datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1571|sangat tidak menyangka, kita sangat terkejut. kalaupun perlu koméntar yang menyejukkan saja, ujar jazuli
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1572|itu masih dalam prosés pengumpulan data. data. pemerintah ke depan harus lebih memperhatikan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1573|itu dari juni, sejak empat juni, sampai dengan hari ini. itulah yang kita sebut hol ékosistem parékraf
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1574|warga agar meningkatkan kesadaran dan disiplin menggunakan masker. inilah peran dari ékonomi kréatif, kata wishnutama
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1575|sementara di gedung bundar lah, biar polisi juga kan nyaman. tidak ada pemotongan apalagi sampai diminta dengan nilai sebesar itu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1576|kasus nguling kami sudah periksa sebelas saksi. kinerja pokja sudah éféktif, tinggal lebih ditingkatkan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1577|kami upayakan menyisir sungai. ke depannya kalau ada yang melanggar, jangan hanya peringatan dan teguran
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1578|itu yang belum bisa dipastikan. tinta tidak lagi celup tapi tétés
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1579|saya dan istri kenal baik dengan almarhum. kita pastikan ini pilkada séhat, jelasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1580|pemerintah juga tenang tenang aja kok menyikapi pendapat prof din. karena anak pertama kedua, perempuan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1581|prof din tidak pernah mengundurkan diri. ada balkon, kamar cuma dua, kamar mandi satu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1582|sedikit banyak ada pengaruhnnya mbak. mus ditikam di depan halte gedung ini
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1583|sejauh ini masih spékulatif berita berita yang beredar. lagi pula soal ini bukan perkara besar
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1584|kami tidak mengajukan eksepsi yang mulia. jadi tidak perlu dibesar besarkan lagilah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1585|ya mémang muncul dua klaster, tapi sudah tertangani. untuk mencapai itu, kami membuat stratégi misi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1586|kita berikan secara gratis, kata jéjé. bagus sekali, ékosistem laut terjaga, ini luar biasa
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1587|sejumlah aturan telah dilanggar pengusaha karaoké. pak nasrul abit gelarnya datuak malintang panai
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1588|saya nggak tahu apa yang terjadi dengan farhat abbas dan rhoma irama. pelaku tidak bisa membayar utangnya dalam waktu seminggu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1589|dari laporan inilah kita lakukan penyelidikan mendalam. yang paling utama nanti yang menyebarkan pertama
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1590|yang penting seniman bisa tampil. kita mengharapkan jalanan tetap aman dan pesepéda juga berhati. hati
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1591|ini menurunkan kesériusan masyarakat untuk menonton. prosés hukum baru saja dimulai!
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1592|si réisa yang tadi, dicari juga sudah mulai tadi, pak. mungkin keunggulan ini akan kembali dengan prosés hukum kita bergerak maju!
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1593|kita sama sama berdoa semoga hasilnya negatif tandasnya. untuk jalur évakuasi sudah mulai kita perbaiki
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1594|pendapatan pemkot cirebon bisa meningkat, ucapnya. sudah kami bawa ke polsék untuk diamankan, tegasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1595|saya menghormati prosés hukum yang berjalan. yang paling utama nanti yang menyebarkan pertama
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1596|tindakan anda tidak manusiawi, kata mander. sudah bukan kali pertama ya kena di aku
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1597|apa ide lo, yang lo, suka banget tapi flo,p. perlu risét mendalam, solusi juga kurang kuat
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1598|ya alasannya tést drive aja, terus dibawa kabur langsung. enggak takut, soalnya sudah biasa berenang sama bujang dan dora
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1599|idenya sudah pernah disampaikan dan mémang menarik. tim berhasil menemukan korban usai aréa pencarian diperluas
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1600|kemudian mengenai salah satu mahasiswa. kami mengimbau agar tetap waspada
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1601|disesuaikan dengan kondisi masing masing pasién. prosés hukum baru saja dimulai!
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1602|sempat pusing juga menghitungnya. total ada seratus tiga puluh tiga kelompok rentan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1603|semuanya di dunia mengalami kesulitan. jumlahnya ada tiga ratus an itu sapi, pungkasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1604|saya. kira semua berdampak pada pandemi ini ya. beberapa waktu lalu mémang ada kendala
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1605|betul ada lagi penambahan lima kasus. bagi yang ingin mendapatkan, caranya sangat mudah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1606|jumlahnya bisa bertambah dari yang hari ini didata. tetap waspada dan patuhi protokol keséhatan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1607|semuanya sudah menjalani isolasi mandiri. jenazah sudah diberangkatkan ke sukabumi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1608|masih perpanjangan., masih perpanjangan. memberikan bantuan keuangan bersifat khusus
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1609|semua harus wajib pakai masker, terutama di perkantoran. muka yang kayak aku juga banyak kan?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1610|pasti ditindak oleh kita, tegasnya. jenazah sudah diberangkatkan ke sukabumi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1611|jaksa pinangki itu kalau bagus sih mémang sebagai justis collaborator. kejadiannya kapan dan waktunya, saya enggak tahu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1612|tapi saya yakin pak burhanuddin kan orangnya lurus. mémang ada sela ruangan gitu di atas
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1613|semoga ada kelancaran di keuangan, kata boi. setelah memépet korban ditendang sampai terjatuh
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1614|nanti diverifikasi oleh kabupatén atau kota. saya mau pinjam dari bapak mahfud, ménko pulhukam
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1615|sudah tiga bulan terakhir nggak ada hujan. lho saya ini. pinjam pak mahfud ini
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1616|selama pandemi ini, ar yu bisier. apakah hukum yang memaksa itu hukum atau bukan?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1617|apa ide lo, yang lo, suka banget tapi flo,p. oligarki ini masih ada di berbagai jejaring
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1618|cinta pertama lo siapa, umur berapa, kapan?. betul sudah di pesawat alhamdulillah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1619|cinta pertama gua cinta monyet put. maka yang paling penting adalah sumber daya manusia
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1620|nggak, gua nggak, mau serch dia di instagram gua udah nggak, nemu. intinya, kita tidak mendukung omnibus law
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1621|apa annoying habits yang lo punya?. serta mengajak kondusifitas kota surabaya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1622|kalau terjun ke pemerintahan, mau jadi apa?. sedangkan kita semua tuh tidak tahu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1623|stafsus, yang bantu saja, jawab boi seraya tertawa. terdakwa juga membuat dokumén kontrak yang tidak benar
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1624|iya betul, sudah jadi tersangka. karena saya percaya ibu pinangki dasarnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1625|nah sampai di rumah, korban cerita ke orang tuanya. bisa dibilang e commers adalah cinta pertama saya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1626|atau denda sebesar lima miliar rupiah, pungkasnya. saya langsung lemas waktu itu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1627|nanti kalau updét per tanggal per kelurahan, pungkasnya. peningkatan pelayanan terus kami lakukan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1628|inilah yang saya bilang tadi, ada dua kelompok. korban jiwa satu orang, yakni sopir truk
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1629|dari bukti yang ada menunjukkan dua kali. pasién yang terlanjur menginap tetap dilayani
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1630|tapi mémang seperti yang selalu saya sampaikan seminggu ini. banyak yang karantina mandiri
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1631|malam ini kita sedang pelajari semua data dan indikator. kita telah belajar banyak dalam dua pekan terakhir!
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1632|kita tunggu klarifikasi yang bersangkutan. kita sudah menyentuh angka sepuluh ribu lebih
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1633|pelaku sudah diamankan, jelas neni. sementara masih pengembangan, tutupnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1634|saya apresiasi laporan ini dan menurut saya sudah bagus. karena saya juga saksi hidup di jakarta ini
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1635|penyidikan masing masing mempunyai kewenangan. korban jatuh ke sungai dan hanyut, kata adam
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1636|jangan sampai nanti ada lagi yang meninggal dunia ini. ini soal bakar surat penting buat saya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1637|ini kita ingin ziro anggota meninggal dunia. kenapa dibakar kata prasetiyo
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1638|banyak orang yang tidak suka dengan pemerintahan yang ada sekarang. saya nggak tahu, ujar prasetiyo télépon
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1639|kebutuhan warga atas aksés internét itu makin tinggi. saya tidak pernah menghubungi itu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1640|saya juga kagét, soalnya tiba. tiba. jangan kamu buat fitnah di sini, kata prasetiyo
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1641|tanahnya mémang labil, sebelumnya juga terjadi retakan. padahal kita ngobrol lama, terangnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1642|iya kemarin tés swab semua penyidik dan dibilang positif. jujur sekarang saya menyesal, pak
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1643|kemudian dilakukan disinféksi dan trasing katanya. yang bareng saya di rumah dia
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1644|sedang kami siapkan, katanya. semua yang diperiksa dari unsur polri takut
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1645|perwalinya tinggal ditandatangani, pungkasnya. kalau masih bripda mungkin tidak tau
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1646|perlakuan terhadap pinangki itu mémang sangat tidak adil. berbohong yang mulia, kata jhoni
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1647|bagaimana susunan antar orang yang di konvoi tersebut. informasinya ada banjir dan longsor
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1648|tentunya kami harus menyiapkan peningkatan kapasitas tésting. pengaduannya akan kami periksa
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1649|berdasarkan hasil swab tést yang keluar hari ini. saudara scan dan kirim via é mail?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1650|kondisinya baik, tanpa gejala. saudara sebut dokumen réd notis
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1651|kalau jamwas warnanya biru muda. kita sedang mem profiling akun akunnya ini
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1652|kita lakukan pengembangan dan menangkapnya. dari lima akun ini, sudah tiga yang dihapus
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1653|nanti kita pertimbangkan, sejauh mana. tidak ada rékonsiliasi, ujarnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1654|saya menghormati prosés hukum yang berjalan. tapi apa jawaban yang diterima?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1655|kita akan menurunkan tim keséhatan yang tidak boléh keluar masuk. alloh maha pengampun dan pemberi syukur
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1656|tapi nanti kalau disisir akan ketemu. soal izin itu kan hak prérogatif gubernur
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1657|saya terima dengan amanah ini. selain soal izin keramaian dari polda
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1658|doakan semoga semua segera pulih, pungkas rio. nggak ada yang kurang, ucapnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1659|kan kita cari dia malam baru bisa kita tangkap. masalahnya, itu menyebar ke tempat lain, katanya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1660|karena itu agak panjang antreannya, sambung heru. nah, yang satu masih kita kejar
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1661|kita tidak mungkin merusak démokrasi, ujar dia. niatnya dijaga agar terus lillahi taala
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1662|jadi mémang kan pertama bagaimana memégang rule nya. kita saling mendoakan yang terbaik, katanya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1663|jadi sangat visioner ibu itu, lanjut risma. jadi itu cuma minta tolong ya, pak, ucap héngki
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1664|waktu yang kedua semua juga bingung, rékomku nggak turun. turun. kami selalu membuka diri kok, katanya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1665|tuhanlah yang mengatur semuanya, tandas risma. jangan menjelék jelekkén orang
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1666|sudah banyak yang sembuh, kata yani. perang ini harus dimenangkan, kata dasco
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1667|pelaku pernah kerja di sutiman. semalam paling parah dari tahun tahun sebelumnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1668|dia punya sértifikat dari rumah sakit jiwa. rumah rumah mungkin ada yang rusak
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1669|mungkin pelaku tersinggung sama omongannya bapak. harusnya hari ini kita swab kontaknya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1670|dia mungkin sakit hati, ungkapnya. kita tidak tahu kok ternyata masih buka
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1671|tidak ada kerusakan, kejadian di kebun kosong. rencana untuk swab massal kita belum tahu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1672|aku juga nggak tahu dan aku lihatnya kadang kadang héran. entah siapa itu yang memberi, sebutnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1673|mungkin pelaku tersinggung sama omongannya bapak. tidak ada korban jiwa, pungkasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1674|saya nggak berani berandai. andai. warga kita kadang kadang selalu menyepélékan laporan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1675|alhamdulillah, kami tidak masuk dalam sisi partai politiknya. dia sudah melanggar hukum disiplin militér
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1676|menunya sesuai yang disarankan oleh kementerian kesehatan. sudah gitu hilang tuh satu. satu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1677|juga diberi air mineral kemasan, kata kadir. tapi sudahlah itu dinamika di lapangan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1678|kami menunggu évaluasinya untuk bisa disempurnakan. tadi saya sudah melihat langsung
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1679|kita sebagai peneliti kan nggak perlu sampai target ujarnya. padahal kan kronologinya kan bukan begitu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1680|saya dan istri langsung teriak meminta pertolongan warga. yang seperti seperti ini kan prosés
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1681|hari pertama itu pertama kalinya kami melakukan persiapan. sanksi pidana untuk menguatkan saja
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1682|para rélawan itu bekerja hampir dua puluh empat jam. kalau di narkotika kan ada réhabilitasi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1683|ya kita kan ikuti prosedurnya. tim kami sudah bergerak ke lokasi dalam video itu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1684|karena tidak semua lab dua puluh empat jam. kerumunan, kerumunan, ucap taufan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1685|surat kematian tidak dikasih, untung tidak ada razia polisi. sementara kami terima dulu laporannya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1686|pengakuan meréka baru satu kali ya. sudah dua bulan susah pupuk bersubsidi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1687|iya meréka spesialis untuk begal sopir di jalan tol. modélnya dia berikan tikét kepada pelaku lain
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1688|kita masih tunggu juga hasil visumnya. intinya pelaku diselidiki, pungkas ashari
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1689|karena biasanya pencalonan itu ada ramé raménya dan sebagainya. pendidikan pertama ada di tangan ibu. ibu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1690|tanggal sepuluh agustus baru pulang dari medan. dengan seni itulah kita bahagia
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1691|karena yang kontak erat langsung disuruh isolasi, ujar graes. kita tunggu sampai tengah malam nanti
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1692|sedikit banyak ada pengaruhnya mbak. itu pabrik pabriknya juga harus ditutup
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1693|semua nanti saya. pasrah ke pak prayogo pengacara saya. jangan lah itu berbahaya, tandas safruddin
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1694|itulah yang kemarin aku curi setar. jadi ini mémang sudah dari dua ribu delapan belas
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1695|dari tim menentukan tanggal enam. selain masyarakat ada juga ternak
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1696|makanya saya sakit hati kalau dibilang calon bonéka. tersangka memiliki hak penangguhan penahanan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1697|nanti kalaupun meréka menang sembilan puluh persen. apakah yang bersangkutan mendapat hadiah?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1698|saya belum sempat beri azan karena diminta perawat. kita amankan pelaku dan barang bukti
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1699|kemarin informasinya bawaslu memperbolehkan kampanye golput. misalnya désa tanpa kemiskinan dan kelaparan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1700|kami berharap menjunjung etika lah. jadi, wacana daérah otonomi baru di jawa barat sudah lama
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1701|tapi kalau perpanjangan penahanan sudah ada. pemekaran wilayah itu rumit, tegas adé
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1702|mungkin total sudah ada tiga ya. alhamdulillah ada bantuan ini
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1703|hari ini saya sudah memberikan surat pengunduran diri. kita berhasil menangkap tiga pelaku
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1704|kalau kita semenjak ditetapkan menjadi calon. ini kita lakukan di semua wilayah jawa timur, kata khofifah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1705|pemprov jatim datang kemari sebagai supporting sistem. tetapi ya istri saya digoda itu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1706|semua ikhtiar yang dilakukan satgas banyuwangi, kita dukung pula. langsung kami amankan ke mapolrés cianjur, ujar rifai
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1707|saya mengucapkan terima kasih yang sebesar besarnya. kalau untuk resépsi kan berlangsungnya besok
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1708|dari maret ke agustus berangsur menurun. dan itu sudah kita siapkan jaga jarak
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1709|satu jam setelah kejadian pelaku berhasil kami tangkap. arah barat laut yang kita tangkap, kita ukur dari babadan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1710|semua karena ibu emosi sambung hendri. jangan percaya dengan tawaran seperti itu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1711|besok atau lusa setelah pendaftaran. meréka yang telah ada harus ditata tanpa menggusur
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1712|kaesang bikin penipu lélang fiktif minta ampun belum kak. banyak pengunjung pasar kaum ibu. ibu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1713|rekeningnya kok béda ya kak, tanya kaésang lagi pura. pura. terjadi penurunan kasus aktif
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1714|tentu kita berharap kejadian ini tidak terjadi lagi. ini sudah kejadian yang kesekian kali
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1715|sejak beberapa hari yang lalu, ambulans masuk ke aspol. penjualan sampai ke pontianak dan balikpapan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1716|jadi éranya sudah digital, katanya. iya, dari jam sepuluh dua puluh belum padam
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1717|kita tidak bisa memprediksi kapan pandemi berakhir. tak kalah dengan impor, pungkasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1718|pembeliannya pelaku diduga dia beli melalui online. final menjadi keputusan partai, imbuhnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1719|dari maret ke agustus berangsur menurun. menarik sih, sebenarnya bagus
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1720|kita akan melakukan kegiatan bersama di daerah perbatasan. parameternya dari tim penilai
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1721|hanya satu orang yang ada riwayat dari luar. terkesan tebang pilih dalam penegakan aturan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1722|total nanti rencananya menjadi tiga puluh tujuh tempat tidur, jelasnya. ini sudah menyangkut harga diri negara
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1723|untuk pilihan sembilan désémber, kita masih belum menentukan. kita tilang, kami tidak toléransi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1724|saya kagét, langsung manggil orang orang warga sekitar sini. kinerja kabinét juga demikian
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1725|kemudian warga lapor polisi, imbuh kasdi. harapan vaksin tiba sudah semakin jelas
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1726|demikian terima kasih perhatiannya. kita sengaja sulap tempat angker menjadi déstinasi wisata
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1727|kasusnya sedang dalam prosés penyidikan pihak kami. sayangi keluarga dengan tertib memakai masker
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1728|saya bilang, lapor sana ke polisi. kami datang jauh jauh dari jambi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1729|tritmennya tidak ada bédanya dengan pasién yang lain. belantik sudah banyak yang naik
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1730|kehadirannya sebagai pimpinan kami., sebagai senior kami. kita akan berhadapan dengan bonus demografi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1731|saya sampaikan dengan bahasa jawa. untuk itu, masyarakat di sana harus siap
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1732|pesannya, saya mohon visi misi pak rudy yang baik diteruskan. salah satu déstinasi prioritas adalah mandalika
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1733|setelah solat hajat dulu di rumah masing. masing. semoga ini menjadi penyemangat bagi aparatur, ujarnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1734|ini kontéstasi pertama kali buat saya. kita tidak boléh cepat merasa puas, pungkasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1735|teman korban pun membantu melawan dan akhirnya pelaku kalah. suami korban berteriak meminta tolong tetangga
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1736|kita tidak melakukan penahanan, karena apa?. saya salut sama konsisténsinya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1737|untuk sementara satu tersangka bernama réca satra. berikutnya kita kerja sama untuk pengolahan sampahnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1738|sudah dilakukan tracing, mudah mudahan penyebaran tidak meluas. iya tadi barusan di rapat disampaikan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1739|sebisa mungkin ditahan dulu keinginannya untuk jalan jalan ke luar daerah. mungkin rekan rekan mengatakan timnya pak novél
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1740|saya, sebut aja ya, pak, saya, buka. sudah beberapa hari kemarin dilakukan pelatihan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1741|saya lebih suka menyebutnya dengan menjual pengalaman. bagus kalau ditandai dengan kuitansi pembelian
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1742|jangan buruk rupa cermin dibelah. kasusnya sudah dilimpahkan ke polresta oléh polsek densel
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1743|tapi perbaiki diri dan perkuat pelayanan lagi. kita cepat melakukan évakuasi untuk membersihkan pohon
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1744|pengungkapan ini berdasarkan hasil laporan dan penelusuran. tetap berhati hati dan waspada
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1745|sekali pengiriman bisa satu mobil. dialah yang mahakuasa atas segala sesuatu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1746|siap masuk gelanggang, siap tempur!. ini bukan hal yang éneh dan unik
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1747|yakin menanglah, kalau nggak yakin menang ngapain kita ikut bertarung. kita mengamankan tiga puluh empat sepéda dari penadah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1748|saya perhatian di jatim., saya orang jatim. ahli kubur semua yang ada di sini
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1749|menggunakan masker itu enam puluh persén menekan penularan. keseriusan itu dicerminkan dengan aturan dan sanksi denda
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1750|dosen penguji plus pembimbing itu ada enam orang dan dua téndik. membentuk dinas penanggulangan bencana daérah. di daérah. daérah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1751|hari ini kita memantapkan partai partai pengusung. kita rapat gabungan dan dialog informal
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1752|kita akan ada di seluruh désa. ketiga yang pakai, masker, banyak yang tidak pakai, kata rudy
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1753|ranah bawaslu untuk hal tersebut kata érliando. itu kan sumpah janjinya di situ., ada tiga poin di situ.,
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1754|ya inilah sekarang, kita usung kolaborasi. dan keduanya sudah kami lakukan cék urine keduanya positif
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1755|kan sayang anak, anak, itu harus disayang, titipan alloh. dalam musibah itu tidak korban jiwa, tandas achmadi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1756|pengabdian terbaik untuk rakyat lah. terakhir minggu lalu masih ada kegiatan daring
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1757|saudaranya meminta pertolongan warga. kalau hanya berhenti di komitmen akan sangat sayang
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1758|hari ini kami menemukan mayat korban perampokan dan pembunuhan. setelah berdoa, alloh akan memberikan petunjuk atas doa kita
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1759|lebih aman di mal daripada di kantor. urutan rankingnya yang paling baik adalah kota bekasi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1760|dari penyelidikan awal tidak ditemukan tanda tanda kekerasan. saya sebagai pihak korban yang didatangi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1761|kita yakin, kita sih memungkinkan untuk tetap berlayar. saya nggak minta, tapi kalau diberi ya diterima
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1762|saya dapat informasi dari ajudan. jangan sampai mengabaikan ini, mendapati korban korban lain
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1763|ya mungkin yang masih melapor baru satu orang. mungkin lagi tidur nyenyak nyenyaknya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1764|kita menghormati pihak keluarga yang sedang berkabung, pungkasnya. mungkin lagi tidur nyenyak nyenyaknya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1765|korban dua orang tewas dan satu orang luka. luka. ini sudah memasuki hari kedua
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1766|tetap disiplin menjalankan protokol keséhatan. ada kemungkinan beruang yang sama 
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1767|kemudian dijual oleh tersangka. sudah kami minta dinkes melakukan tréising di petamburan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1768|kalau kerjanya nggak benar, saya tenggelamkan, kata susi. yang melakukan tréising puskesmas, ucapnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1769|namanya juara harus bisa juara bekerja. tuduhan tanpa dasar, bias dampaknya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1770|pak jéjé sama pak ujang harus juara gawé. warga sini menyebut terowongan gedong jimat
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1771|saya berkawan sudah lama, sejak kecil. yang garap téma kan ini panélis
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1772|pendaftaran hanya dilakukan pasangan calon dan tim suksés. semuanya sudah dijawab sesuai fakta yang ada
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1773|masing masing empat personél, pungkasnya. penegakan hukum harus tegas, jangan pilih kasih
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1774|berkasnya harus lengkap dan sah. cobalah penuhi protokol keséhatan, ucap rafani
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1775|alhamdulillah hari ini kita sudah melakukan pendaftaran. terakhir, semua orang marah, strés, dan capék
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1776|biasanya ini terbentuk di wilayah pegunungan. dalam pérsidangan, saya meragukan info info yang tadi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1777|untuk warna awan yang kuning itu pantulan cahaya matahari. tergantung senjata ini dipégang siapa
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1778|sebenarnya tidak ada makna khusus pada lurik. sehingga dapat memprédiksi kondisi pasién
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1779|orang jawa kan biasa memberi makna. informasi yang berimbang juga harus sampai ke mahasiswa
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1780|tadi diterima oleh bagian siber dan kriminal umum. saya dengan ini mengumumkan éskalasi protés
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1781|pasuruan sebelumnya merupakan pusat perdagangan. jadi kami sedang melihat situasi lapangan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1782|kita semua medan punya karakter berkawan, solidaritas tinggi. ini sementara tiga ratus yang akan kita bagi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1783|kami akan berjuang mencegah terjadinya politik dinasti di sijunjung. betapa menjeritnya warga yang di doli itu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1784|sampai merinding bulu tangan saya mendengar dukungan dari pak andré ini. akhirnya rapat kita itu memberikan opsi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1785|kami tak ingin ada dinasti yang berkuasa di sijunjung. indonésia adalah tempat yang spesial bagi kami
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1786|kami yakin errival mendro menang, katanya. dan bisnya ini lah akan menggunakan bis listrik, jelas éri
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1787|itu kami tegaskan, ini kami dalam prosés, kata kombés léo. kan perlu prosés, sanksi harus setimpal dengan perbuatan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1788|rupanya pemilik kontrakan ini berlebihan lah. keréta antar kota gerbang kertasusila
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1789|sudah sembilan titik yang disiapkan. bémo dari empat ribu tinggal seribu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1790|ya, dikatakan bahwa tidak mencantumkan nama. kami akan membangun yang sejahtera untuk rakyat, kata mujiaman
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1791|sudah sembilan titik yang disiapkan. debat publik kedua ini lebih berjalan alami
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1792|belum, nanti masih dalam pembahasan. kemudian pertanian di sini sudah sangat menipis
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1793|tidak ada perjuangan yang tak usai. apa kaitan pinjaman réski dengan nurhadi?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1794|untuk klaim itu biasa biasa saja. karena kedatangan habib rizieq ini sungguh tidak ada yang menduga
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1795|saya ingin mengawali semuanya dari tetangga. saya ke anyer, anyer, wisata nasional kumuh
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1796|bu ibuk ini luar biasa kemasyarakatannya. kami juga akan melakukan bedah rumah dua ribu pertahun
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1797|sanksi ini yang kita buat di kecamatan parung. dari sisi bisnis secara formal sértifikasi harus
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1798|ada tiga calon yang rencananya akan mendaftar bésok. lingkungan kantor juga kita stérilkan dengan disinfektan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1799|nanti yang jalan kaki kita imbau diatur dua dua dan diberi jarak. pertama kadés sukagalih, megamendung
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1800|kita sudah memberitahu daftar hari minggu. motif pelaku ingin menguasai harta korban
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1801|saya ingin memulai sesuatu dengan ide dengan gagasan. kalimantan selatan dikenal daérah yang sejuk dan kondusif
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1802|ya, dikatakan bahwa tidak mencantumkan nama. semoga korban segera ketemu, tandas sumaji
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1803|dianggap sepélé, angin lalu saja, terangnya. jangan sampai kita juga jangan sampai dianggap pembiaran
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1804|saya sangat terbuka mata ketika berada di jakarta. kalau untuk berdoa bersama hari ini sudah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1805|kalau kita lihat pabrik raksasa ada di kabupatén bandung. yang jelas itu dilaksanakan secara bersama
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1806|kami langsung luncurkan surat ke tim pememangan ikbar. hasilnya négatif tidak ada, kosong, lanjutnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1807|semakin kita rajin melakukan tés, pasti seperti ini. korban ini mau membeli makan,an terus dia parkir motor
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1808|kita sih péngénnya jalan kaki, tapi jauh. sehingga jejaring ini sampai daérah bisa diwujudkan, tegasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1809|semoga semuanya lancar baik yang. ada, sampai sekarang masih ditelusuri dan dilacak
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1810|ya, dikatakan bahwa tidak mencantumkan nama. datanya itu yang bernilai, lanjutnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1811|di ruangan mapénaling namanya. berkas piter rasiman ya. masih enam puluh persenlah ya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1812|bawaslu tentu tidak bisa bekerja sendiri. pelaku memilih korban yang berjalan pelan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1813|semua sangat tergantung pada kepatuhan masing masing pihak, kata anik. banding, karena waktu itu kalau nggak banding, dia keluar
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1814|saya tidak tahu persis apa yang terjadi. karena masih ada tanda bintangnya tadi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1815|di daerah song song itu agak menurun. semuanya dibubarkan oléh panwascam bersama polsék setempat
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1816|meréka berkomitmen pulang kampung untuk mengabdi. kita beri surat peringatan juga, lanjutnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1817|ini menjadi pemberi semangat dan spirit buat kami. hasil sembilan penelusuran kita mémang ada di lima titik
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1818|sekarang lagi proses pendinginan. kita belum kuat bukti tapi indikasi kita ada
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1819|kami ingin berjuang untuk pasuruan lebih maju. nah di situ saya curiga ada apa ini, lanjutnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1820|gimana ya, serem, deg degan rasanya, péngin mati. jadi tiga hari digunakan untuk penyemprotan disinféktan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1821|rencana akan dilarung hari kamis depan, tambahnya. rapat kita hari ini sebenarnya agendanya tunggal
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1822|pemerintah kota sudah mempunyai nomer kontaknya. ini sekali lagi problem akut nggak selesai selesai tiap tahun
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1823|sambil menunggu pemberitahuan lebih lanjut, tutupnya. ini kan baru ngomong léwat télépon
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1824|tolong dilindungi ékstra didata. karena kapasitas ruang isolasi di wisma atlét telah penuh
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1825|untuk persyaratan calon ini juga sudah lengkap. seharusnya pemerintah berfikir jernih
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1826|tidak ditujukan ke siapa. siapa. siapapun yang mau gabung silahkan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1827|saya kembali ke indramayu untuk menuntaskan amanat. jadi jangan salah pilih, sambung machfud
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1828|dalam prosés pengunduran diri. kejadiannya tiba tiba dan tidak disangka warga
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1829|izin cutinya sudah kami layangkan, kata taufik. rata rata hanya bagian atapnya saja yang mengalami kerusakan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1830|pemerintah kota sudah mempunyai nomer kontaknya. tadi selama kuran.g lebih tujuh jam dari jam sepuluh an
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1831|heshteg yukei support tunisia kata luis. kegiatan ini ternyata tidak memiliki rékoméndasi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1832|hari ini pendaftaran terakhir. asal muasalnya juga kita belum tahu dari mananya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1833|kalau sekedar kelengkap.an semua pasang calon sudah lengkap. hingga soré hari ada sekitar lima puluh orang yang ikut mencari
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1834|sudah selesai, kita datang, prosés satu jam. selain di saluran irigasi juga ada temuan uang di sawah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1835|korban jiwa nggak ada karena kosong, katanya. uang yang ditemukan warga saya tarik untuk dicék ke bang
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1836|ini semua dilakukan, demi keselamatan orang banyak. info dari lapangan, massa itu pendatang
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1837|mengingat kawasan tersebut juga ada yang positif korona. kalau menyangkut makar, kita tidak suka
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1838|nanti malam akan langsung rapat pléno. kita répid tést dengan ambulans dari pemda
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1839|saya tidak bisa melanggar meréka untuk hadir. selain di saluran irigasi juga ada temuan uang di sawah
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1840|kemarin sempat tiga puluh tujuh ungkap jayadi. uang yang ditemukan warga saya tarik untuk dicék ke bang
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1841|kalau kita lihat warga sudah mengerém ya sekarang. keluarga meminta agar pencarian dilanjutkan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1842|sesuai amanah beliau, penggantinya adalah putrinya. sudah tradisi dari puluhan tahun lalu, ucap fuad
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1843|alhamdulillah, delapan partai koalisi ini cukup kompak. dalam aksinya, pelaku melakukannya sekitar sepuluh menit
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1844|kita memang sangat ketat menerapkan protokol kesehatan ini. lu ngapain ngukur ngukur tanah orang?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1845|kalau disini gunungan tumpeng digotong delapan orang. tadi selama kuran.g lebih tujuh jam dari jam sepuluh an
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1846|pelayanan yang pro pada rakyat miskin. dua ribu dua puluh ini merupakan tenggat bogor gols
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1847|tidak ditujukan ke siapa. siapa. saya sampaikan itu tidak betul
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1848|pilkada adalah kegiatan super agrésif. selamat ulang tahun ibu tri rismaharini
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1849|itu lima belas oktober, sebut airlangga. jadi, artinya, nggak perlu lah kita tantang menantang
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1850|akun olshop penipu pada ngeblok saya, ujarnya lagi. semangat dari pémprov sumut tentu kita aprésiasi
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1851|saya. kira itu hanya. isu aja ya. kami hanya pesuruh yang menjalankan tugas melakukan pemakaman
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1852|benar, komplotan begal dan sudah ditahan. jadi semangat jika ada yang memberi dukungan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1853|inna lillah wa inna ilaihi rojiun. agar jalan lancar saja sudah bersyukur kami, tambahnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1854|innalilillahi wa innailaihi rojiun. hujan tinggi sama sungai cibodas meluap
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1855|saya mengenal baik prof malik. yang dibutuhkan makanan instan, karena beras aman
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1856|lebih baik itu saja alasannya, ujar tommi. baiknya diselesaikan oléh aparat di bawah saja dulu
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1857|oh, ya dia seharusnya pakai baju dong. kalau mau rékonsiliasi, rékonsiliasi, soal apa?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1858|kalau jalannya genit ya berarti dia yang minta. biopori lebih masif dilakukan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1859|korban terlibat cekcok mulut dengan calon klayen nya. mulailah dengan tréising dari lurah petamburan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1860|malam ini diputuskan akan dilakukan pemantauan. mulailah dengan tréising dari lurah petamburan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1861|kami tak ada persiapan khusus. banjir rob di belawan ini butuh kajian
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1862|demikian berita duka yang kami terima. dan sekarang ini hal terbukti, jelasnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1863|teriring doa terbaik bagi almarhum, imbuh dia. ini jelas beliau séhat walafiat
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1864|mungkin beliau sudah sepuh, kata dadang terpisah. para téroris menémbakkan dua puluh tiga rokét ke kota kabul
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1865|dia rencana mau bawa anak ini ke maroko. kalau pemimpinnya saja tidak tahu, bagaimana masyarakat?
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1866|jadi bukan sekarang, sejak maret. bagi yang bergejala segera laporkan
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1867|mungkin beliau sudah sepuh, kata dadang terpisah. nantikan diperiksa dicék oléh dokter, ucapnya
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1868|apakah itu yang berasal dari jimmi. pelayanan publik di kota médan sudah semakin baik
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1869|jadi orang orang baik dari ritéil belum mengerti. rumah sakit kita juga sangat aktif melayani masyarakat
datasets/wdyayas-4.0/audio/WDYmerge_1870|mereka awalnya konvoi pakai motor, yang turun empat orang. ada juga alasan karena tidak bayar pajak