NOT_WDYmerge_1007.wav|bisa bilang kamu kabur, bisa bilang kamu tenggelam, macam macam vérsinya, tambah ahok. 
NOT_WDYmerge_1008.wav|jadi saya di dalam tahanan itu saya pikir, waduh ini bersyukur banget ya. 
NOT_WDYmerge_1009.wav|makanya saya bilang, kalau saya bilang nggak takut, kamu bilang saya sombong lagi. 
NOT_WDYmerge_1010.wav|artinya tersangka ini ingin bunuh diri jika tak dituruti, terangnya. 
NOT_WDYmerge_1011.wav|agar menghindari dari bangunan yang retak atau rusak diakibatkan oléh gempa. 
NOT_WDYmerge_1012.wav|ada dua tante korban yang pernah akan diperkosa tersangka. 
NOT_WDYmerge_1013.wav|kalau kita lihat ini data mingguan kés nya turun, penambahan kasusnya sudah tidak seperti dulu yang naik. 
NOT_WDYmerge_1014.wav|ada sanksi sosial juga, ada sanksi teguran atau lisan sampai dengan sanksi denda. 
NOT_WDYmerge_1015.wav|itu sebagai bentuk penghormatan dari pemerintah yang sifatnya simbolik kepada meréka yang gugur, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_1016.wav|sebelum kejadian ini, kami dalam situasi yang sangat buruk. 
NOT_WDYmerge_1017.wav|mengendarai menyusuri béirut menjelang malam, benar benar berantakan. 
NOT_WDYmerge_1018.wav|ketika saya sampai di pelabuhan, tempat itu ditutup oléh tentara. 
NOT_WDYmerge_1019.wav|kalau ini masih berlangsung sampai akhir tahun, kita semakin prihatin pada tahun tahun mendatang, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1020.wav|kita akan publikasikan dan kita buat résum dari laporan kinerja itu. 
NOT_WDYmerge_1021.wav|apa saja harus kita lakukan dari udara, dari darat dan dari fisik, kata doni. 
NOT_WDYmerge_1022.wav|kita lihat warnanya sebenarnya yang hijau lima puluh satu dan tiga puluh lima . 
NOT_WDYmerge_1024.wav|sudah kita idéntifikasi para pelakunya dan akan kita lakukan penegakan hukum. 
NOT_WDYmerge_1025.wav|tidak menyangkut pelanggaran pidana dan sebagainya, ujar arif. 
NOT_WDYmerge_1026.wav|coba rincikan, saya menimbulkan kerugian pada sampai angka itu, bagaimana cara dia membuktikan, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_1027.wav|meréka adalah satu keluarga yang kami tempatkan di ruang isolasi tiga . 
NOT_WDYmerge_1028.wav|pilkada tetap dimungkinkan dilaksanakan tahun ini tetapi dengan banyak catatan. 
NOT_WDYmerge_1029.wav|biar kejadian tidak meluas, saya datang ke sana, meminta polisi untuk bertindak tegas. 
NOT_WDYmerge_1030.wav|pada pukul dua puluh tiga wita cuaca memburuk di sekitar perairan tarakan utara. 
NOT_WDYmerge_1031.wav|kami ikut béla sungkawa, semoga almarhumah husnul khatimah, kata parna. 
NOT_WDYmerge_1032.wav|jadi kalau yang dimaksud selesai oléh meréka kita perlu définisikan juga seperti apa? 
NOT_WDYmerge_1033.wav|yang dilarang kalau udah dua kali duduk sebagai présiden, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_1034.wav|kalau terlalu sénior silakan penilaian itu kita kembalikan kepada masyarakat. 
NOT_WDYmerge_1035.wav|berkat doa teman, berkat kalimat penyemangat dari kalian. 
NOT_WDYmerge_1036.wav|karena itu kami mengimbau agar wisatawan tidak menyentuh ubur ubur karena masih banyak di lautan. 
NOT_WDYmerge_1037.wav|pertama kita harus betul betul memastikan idéntitas orang ini. 
NOT_WDYmerge_1038.wav|pada pukul dua puluh tiga wita cuaca memburuk di sekitar perairan tarakan utara. 
NOT_WDYmerge_1039.wav|yang jelas dua ribu dua puluh empat masih terlalu dini mencapréskan siapapun. 
NOT_WDYmerge_1040.wav|posisi korban sekitar seratus méteran lah dari ujung tali pendaratan. 
NOT_WDYmerge_1041.wav|jalan tersebut sudah menjadi prioritas pemkab untuk diperbaiki tahun dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1042.wav|jadi mungkin ada kesan, pemkab lambat untuk menangani jalan tersebut. 
NOT_WDYmerge_1043.wav|sumber air cukup jauh, ujarnya.tidak ada korban jiwa atas kejadian ini. 
NOT_WDYmerge_1044.wav|kita konsolidasi organisasi untuk memenangkan pilkada dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1045.wav|jadi jangan kemudian mendiskréditkan figur tertentu karena sudah tidak ketemu, jangan. 
NOT_WDYmerge_1046.wav|pertama kita harus betul betul memastikan idéntitas orang ini. 
NOT_WDYmerge_1047.wav|ini mémang ada perlengkapan berupa tali karmantél beberapa rol. 
NOT_WDYmerge_1048.wav|mendengar hal tersebut, warga langsung melaporkan kasus ini ke mapolsék wongsorejo, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1049.wav|saksi yang melihat kejadian langsung melapor ke polisi, karena korban hidup sendiri bersama nénéknya. 
NOT_WDYmerge_1050.wav|saya tanya apakah tidak takut tidak khawatir dan lain sebagainya, anak mengatakan saya tidak tau soal itu. 
NOT_WDYmerge_1051.wav|jadi itu bentuk pembalas kesalahan saya bahwa saya bersedia bekerja sama. 
NOT_WDYmerge_1052.wav|lalu hal lainnya saya tidak pernah berniat menyinggung dunia kedokteran dan tenaga keséhatan. 
NOT_WDYmerge_1053.wav|pengamanan tahapan tahapan pilkada serentak akan kita lakukan nanti sampai tanggal sembilan desember dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1054.wav|yang meledak tangki bioétanol berisi sekitar lima belas ribu liter. 
NOT_WDYmerge_1055.wav|sudah pendinginan, nggak ada korban, katanya.suparlan menyebut belum diketahui penyebab kebakaran. 
NOT_WDYmerge_1056.wav|yang satu atas nama irvan mengatakan sakit, yang satu atas nama rahmat berhalangan. 
NOT_WDYmerge_1057.wav|jadi saya ulangi prosés itu tidak melalui tahap penyelidikan tapi langsung ke penyidikan. 
NOT_WDYmerge_1058.wav|karena beberapa waktu sebelumnya, kami mencurigai adanya perburuan lutung di kawasan tersebut. 
NOT_WDYmerge_1059.wav|perbuatan keji inj jelas melanggar hukum dan pelakunya harus ditindak sesuai dengan hukum ada. 
NOT_WDYmerge_1060.wav|tidak bisa dibiarkan terus menerus pembunuhan satwa liar seperti ini lagi, harap rosék. 
NOT_WDYmerge_1061.wav|jadi imajinasi yang dibangun secara terus menerus kepada kami itu tidak dibalas dengan imajinasi lagi. 
NOT_WDYmerge_1062.wav|kalau sudah gitu tetap pertahankan imajinasinya berarti ada problem dengan cara berpikir. 
NOT_WDYmerge_1063.wav|apabila musim hujan maka menjadi sangat sulit untuk ditempuh, terang dédi. 
NOT_WDYmerge_1065.wav|iya, selama ini juga begitu, hanya ada perubahan dikit. 
NOT_WDYmerge_1066.wav|apabila ini bisa kita lakukan, maka kita akan bisa mempercepat memutus mata rantai penularan. 
NOT_WDYmerge_1067.wav|yang ngajak duluan untuk nonton film horor itu masih nggak tahu siapa gitu lo. 
NOT_WDYmerge_1068.wav|saya kira saran saya sih kita harus punya alat yang punya téknologi lah. 
NOT_WDYmerge_1069.wav|ke depan kemungkinan apakah saya banding atau kah saya menerima putusan ini, nanti saya kabari. 
NOT_WDYmerge_1070.wav|kejadiannya tadi jam dua an di kos kosan, motor yang mau dicuri itu punya yang nge kost di situ. 
NOT_WDYmerge_1071.wav|satu pelaku kena sama warga, satu pelaku lagi kabur itu paké motor. 
NOT_WDYmerge_1072.wav|wawancara dengan materi wawancara yang rélatif sama dengan apa yang saya buat. 
NOT_WDYmerge_1073.wav|kenalkan namaku panembahan al nahyan nasution, adéknya kak sedah mirah nasution. 
NOT_WDYmerge_1074.wav|kalau ada kekurangan sama sama saling memperbaiki, tambah perempuan yang akrab disapa mbak ainun itu. 
NOT_WDYmerge_1075.wav|pak wali kota sudah sejak awal mengeluarkan surat édaran terkait spanduk resmi pemkot. 
NOT_WDYmerge_1076.wav|pemberian perizinan onlain atau i laisensing dilaksanakan secara cepat, mudah dan gratis. 
NOT_WDYmerge_1077.wav|korban sebelas orang, luka bakar sepuluh orang, satu meninggal dunia. 
NOT_WDYmerge_1078.wav|jadi kesulitan kita adalah mengungkap siapa jaringan di atasnya. 
NOT_WDYmerge_1079.wav|namun demikian, polrésta bandung beserta jajaran tetap bertékat mengungkap untuk kasus apapun, paparnya. 
NOT_WDYmerge_1080.wav|présiden bicara berat badannya turun tiga kilo, cerita santai aja sambil menikmati wédang jahé yang disuguhin. 
NOT_WDYmerge_1081.wav|untuk saudara sandi, apakah motivasi saudara buat posting an di twitter? 
NOT_WDYmerge_1082.wav|biasanya setiap akhir pekan itu trékking, jogging, iting. 
NOT_WDYmerge_1083.wav|tadi saya cék ternyata sudah di provinsi prosésnya sekarang. 
NOT_WDYmerge_1084.wav|sekarang di tingkat provinsi sedang ada kelanjutan untuk pengkajian apakah layak atau tidak. 
NOT_WDYmerge_1085.wav|jadi kréativitas dari warga kalau bisa ditumbuhkan melalui kegiatan kegiatan berbasis onlain, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_1086.wav|kalau upacara masih dirékomendasikan dengan protokol keséhatan, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1087.wav|kita masih pengembangan, kata wibi.ia menambahkan ketiga pelaku ditangkap di lokasi berbéda. 
NOT_WDYmerge_1088.wav|pemberian tugas menggunakan lembar lembar kerja, memakai buku pakét yang ada di sekolah, itu bisa. 
NOT_WDYmerge_1089.wav|sekolah berhak menentukan cara pembelajaran yang paling tepat untuk anak anaknya, kata jumeri. 
NOT_WDYmerge_1090.wav|setiap pengunjung yang masuk ruangan ini, harus mengisi self asséssment. 
NOT_WDYmerge_1091.wav|bahkan karyawan masuk hanya tiga puluh persén yang telah di shifting. 
NOT_WDYmerge_1092.wav|tapi sejauh ini, kunjungan disnaker dan kemnaker, kami sudah penuhi dengan baik, ujar anisa. 
NOT_WDYmerge_1093.wav|iya kalau dilihat itu évaluasinya masih banyak yang melanggar, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1094.wav|ke depan nanti akan terus digelorakan menggunakan masker, tambah ruruh. 
NOT_WDYmerge_1095.wav|jika satu héktar dibagi empat saja, dua ribu lima ratus méter persegi bisa menghasilkan sepuluh ton. 
NOT_WDYmerge_1096.wav|semoga menjadi amal bapak telah mendobrak izin izin yang susah selama ini, kata buntara. 
NOT_WDYmerge_1097.wav|bagus bagian dari serangan mas anis sering dianggap intoléran. 
NOT_WDYmerge_1098.wav|ini contoh baik bagaimana kepala daérah meréspons terhadap diskursus yang berkembang di médsos. 
NOT_WDYmerge_1099.wav|terakhir telépon dua hari yang lalu, soalnya susah sinyal di sana. 
NOT_WDYmerge_1100.wav|untuk itu, kami mendorong penegak hukum bisa segera mengungkap dan menindak tegas pelakunya, ucap rosék. 
NOT_WDYmerge_1101.wav|kami sangat mengaprésiasi kinerja polri dalam penanganan kasus ini. 
NOT_WDYmerge_1102.wav|aksi meréka pun juga dengan kekerasan, tambahnya.aksi meréka selalu direkam dan di shér ke média sosial. 
NOT_WDYmerge_1103.wav|untuk jenazah korban disemayamkan di masjid raya dekai, kabupatén yahukimo, imbuh kamal. 
NOT_WDYmerge_1104.wav|gini, walaupun ada pelonjakan tapi kita masih diposisi terkendali. 
NOT_WDYmerge_1105.wav|saksi yang melihat kejadian langsung lari meninggalkan sepéda motor sambil teriak minta tolong. 
NOT_WDYmerge_1106.wav|karena beliau adalah pelaku sejarah, kita terus pantau dan melayani dengan baik. 
NOT_WDYmerge_1107.wav|selintas jadi seperti menggerus semangat upaya pemberantasan korupsi, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1108.wav|mengecam keras kekerasan atas nama agama karena bukan sekali ini saja peristiwa yang sama terjadi. 
NOT_WDYmerge_1109.wav|segera kami kembalikan ke orang tuanya di kawasan bawén kabupatén semarang, terang aristo. 
NOT_WDYmerge_1110.wav|dampaknya menyebabkan atmosfér cukup lembab, yang menyebabkan poténsi terjadi hujan bertambah besar. 
NOT_WDYmerge_1111.wav|saya pikir di masa pandemi, khususnya média mainstrim suatu mitra sangat stratégis bagi kemenhub. 
NOT_WDYmerge_1112.wav|selama ini kalau pemkot itu perhatiannya hanya datang ke langgar ini untuk dijadikan cagar budaya. 
NOT_WDYmerge_1113.wav|beliau tanpa banyak omong langsung melakukan tindakan nyata, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1114.wav|tindakan yang kita ambil menutup sementara empat puskesmas selama tiga hari, mulai tanggal dua belas hingga empat belas agustus dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1115.wav|pelayanan parsial hanya untuk kunjungan sakit, émerjenci dan rujukan. 
NOT_WDYmerge_1116.wav|belum ada kabar sampai ke kami karena dari sékdés atau perangkatnya tidak ada laporan. 
NOT_WDYmerge_1117.wav|siapa yang bisa menjamin di zona hijau sekalipun virus korona tidak mewabah? 
NOT_WDYmerge_1118.wav|orang tua sudah saya kasih tau, agar véa tetap latihan secara general. 
NOT_WDYmerge_1119.wav|perlu waktu, dan itu memerlukan alat bantu untuk jalan. 
NOT_WDYmerge_1120.wav|kita berharap ini nanti dikasih térapi dan dibantu alatnya. 
NOT_WDYmerge_1121.wav|jadi meréka ditawarkan melalui aplikasi percakapan michat dan whats épp. 
NOT_WDYmerge_1122.wav|dampak terberat di kecamatan naman teran, kecamatan merdéka, kecamatan berastagi, dan kecamatan dolatrayat. 
NOT_WDYmerge_1123.wav|hari ini juga tadi kita rapat untuk memétakan kekuatan dan memétakan penanganan dampak, sebut natanail. 
NOT_WDYmerge_1124.wav|pertama aprésiasi atas kurikulum ini, hanya catatannya kenapa sih guru sekolah harus memilih? 
NOT_WDYmerge_1125.wav|tim segera melakukan pengejaran dan pencegahan terhadap sarana pengangkut tersebut. 
NOT_WDYmerge_1126.wav|sudah ditanam kembali oléh masyarakat sekitar aréa penambangan pasir, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1127.wav|ini kain bekas dari donatur untuk pengungsi yang sudah tidak layak pakai. 
NOT_WDYmerge_1128.wav|dengan adanya vidéo yang viral itu, maka perlu diluruskan. 
NOT_WDYmerge_1130.wav|bahkan kalau di zona hijau pun harus dengan persiapan yang sangat matang. 
NOT_WDYmerge_1131.wav|ini untuk menyelamatkan anak anak dalam kondisi seperti ini. 
NOT_WDYmerge_1132.wav|pemkab acéh tamiang tak langsung lepas tangan setelah pelatihan ini selesai. 
NOT_WDYmerge_1133.wav|kebetulan saya bertemu beberapa teman yang mengalami kejadian yang sama. 
NOT_WDYmerge_1134.wav|atau sekitar tujuh puluh dua koma sembilan puluh empat persén, ujar jibril.untuk pasién meninggal dunia bertambah enam belas pasién. 
NOT_WDYmerge_1135.wav|pak amin sebaiknya tunjukkan saja mana mana yang disebut politik belah bambu? 
NOT_WDYmerge_1136.wav|hanya di éra jokowi, lawan politik diajak gabung di kabinét dan menjadi menteri, yakni pak prabowo. 
NOT_WDYmerge_1137.wav|kita perjuangkan terus dan akan terus memberikan dukungan untuk membantu dalam aspék pakét data. 
NOT_WDYmerge_1138.wav|saya nggak bisa berjanji apa pun, tapi itu sesuatu yang kita akan perjuangkan, sambungnya. 
NOT_WDYmerge_1139.wav|rokok rokok tersebut ditutupi dengan muatan kerupuk sebagai kamuflase. 
NOT_WDYmerge_1140.wav|setiap siswa peserta pelatihan boarding dilengkapi surat pengantar dari disnaker setempat. 
NOT_WDYmerge_1141.wav|kekuatan anti ketuhanan nampak semakin beringas dan berani. 
NOT_WDYmerge_1142.wav|jadi sugeng ini punya cicilan krédit hénfon di saudara korban. 
NOT_WDYmerge_1143.wav|sugeng kemudian menjanjikan akan melunasi sepulang dari jakarta, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1144.wav|kita juga lakukan évaluasi untuk menentukan stratégi pencarian yang éféktif. 
NOT_WDYmerge_1145.wav|ndak lama kemudian baru muncul dokter, tapi ini sekarat mi, sekarat sekali mi. 
NOT_WDYmerge_1146.wav|golongan rumah tangga meningkat dua belas koma empat dua persén. 
NOT_WDYmerge_1147.wav|walaupun, ya, disampaikan juga bahwa kita sudah bagian dari pemerintah. 
NOT_WDYmerge_1148.wav|itu masyarakat campur, pengajian sana, oknum masjid sini, kata dia. 
NOT_WDYmerge_1149.wav|sampaikan kepada para followers dan subscriber bahwa indonésia adalah negara majemuk yang sangat indah. 
NOT_WDYmerge_1150.wav|memiliki pantai, gunung, flora dan fauna, serta keindahan alam tiada tara, tutur bamsut. 
NOT_WDYmerge_1151.wav|semua itu adalah anugerah tuhan yang maha ésa, yang harus kita jaga bersama. 
NOT_WDYmerge_1152.wav|kita hanya punya satu indonésia, jangan sampai kelak menyesal karena sudah mengabaikannya, pungkas bamsut. 
NOT_WDYmerge_1153.wav|kapolrés sudah berusaha memédiasi tapi polwan nya yang komplain. 
NOT_WDYmerge_1154.wav|jadi saya ulangi prosés itu tidak melalui tahap penyelidikan tapi langsung ke penyidikan. 
NOT_WDYmerge_1155.wav|petugas sudah di sana, mengupayakan untuk melakukan penyedotan, kata nandang via sambungan telépon. 
NOT_WDYmerge_1156.wav|maka di sini pemerintah hadir memberikan masker, tandas doni. 
NOT_WDYmerge_1157.wav|meréka melakukan hubungan intim sampai pelaku hamil, tapi korban tidak mau tanggung jawab. 
NOT_WDYmerge_1158.wav|kemarin kita bersepakat untuk mengupayakan agar pilkadés tetap dilaksanakan. 
NOT_WDYmerge_1159.wav|bésok kami resmi akan berkirim surat resmi, tambah yana. 
NOT_WDYmerge_1160.wav|masalahnya pada tanggal itu banyak mobil masuk ke lokasi tersebut. 
NOT_WDYmerge_1161.wav|itu diawali karena ada satu mobil yang mau menerobos keluar sebelum médiasi selesai. 
NOT_WDYmerge_1162.wav|kalau izin parkir béda dengan izin istilahnya masuk keluar. 
NOT_WDYmerge_1163.wav|iya betul, totalnya seratus tiga belas tukang gali sama sopir ambulans. 
NOT_WDYmerge_1164.wav|kalau hasil tésnya bikin strés dan menyebabkan kematian pada bayi atau ibunya, siapa yang tanggung jawab? 
NOT_WDYmerge_1165.wav|jadi, motif kejadian pertama karena ada perselisihan. 
NOT_WDYmerge_1166.wav|jadi kami sih menduga, sepertinya pengalamannya tidak memadai. 
NOT_WDYmerge_1167.wav|ada babi dan sedikit monyet, kata dia.yakin harimau jawa belum punah didik yakin harimau jawa belum punah. 
NOT_WDYmerge_1168.wav|pola loréng wajah harimau jawa lebih tipis dan jarang dibanding harimau sumatera, kata didik. 
NOT_WDYmerge_1169.wav|angka itu semuanya bergerak dalam satu bulan dari kisaran empat puluh lima puluh persén di bulan juli, ucap anis. 
NOT_WDYmerge_1170.wav|trén peningkatan ini perlu ditangani bersama, tidak hanya oléh pemerintah. 
NOT_WDYmerge_1171.wav|saya dan almarhum pak cucu sama sama alumni abang noné jakarta. 
NOT_WDYmerge_1172.wav|kemudian sampai di pasar sempolan, truk fuso itu menabrak dua motor yang dikendarai tiga orang. 
NOT_WDYmerge_1173.wav|kemudian menabrak truk bermuatan air mineral dari arah jember menuju banyuwangi hingga truk terbalik. 
NOT_WDYmerge_1174.wav|truk baru berhenti setelah menabrak pagar rumah warga yang berada di bahu kiri jalan, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_1175.wav|tabrakan antara sepéda kayuh dengan mobil yang tidak diketahui idéntitas dan jenisnya. 
NOT_WDYmerge_1176.wav|lima ribu enam puluh di antaranya masih dalam perawatan, jelasnya. untuk pasién sembuh bertambah empat ratus dua puluh tiga orang. 
NOT_WDYmerge_1177.wav|atau sekitar tujuh puluh tiga koma enam puluh persén, jelas jibril. untuk pasién meninggal dunia bertambah dua puluh dua pasién. 
NOT_WDYmerge_1178.wav|total ada seribu sembilan ratus lima puluh tiga pasién yang meninggal di jawa timur atau sekitar tujuh koma tiga lima persén, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1179.wav|pada tiga puluh juli tiga agustus angkanya sempat menurun secara signifikan menjadi tujuh ribu seratus dua pelanggar. 
NOT_WDYmerge_1180.wav|tapi, pada empat hingga sepuluh agustus angkanya kembali meningkat menjadi tujuh belas ribu seratus tujuh puluh dua pelanggar, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1181.wav|dari satu orang itu kita trasing teman teman satu ruangannya. 
NOT_WDYmerge_1182.wav|kita yakin dengan kemampuan dan pengalaman beliau berdua, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1183.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1184.wav|tambahan jumlah pasién positif dan suspék yang dirawat tiba tiba naik cukup banyak dalam seminggu terakhir. 
NOT_WDYmerge_1185.wav|trén peningkatan ini perlu ditangani bersama, tidak hanya oléh pemerintah. 
NOT_WDYmerge_1186.wav|motivasi pelaku karena sering menonton vidéo porno, tandas fauzi. 
NOT_WDYmerge_1187.wav|kami juga memastikan kepada kepala dinas bahwa apabila ada peserta didik yang karena kesulitan transportasi. 
NOT_WDYmerge_1188.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1189.wav|awalnya itu ada warga yang lihat seperti bonéka mengambang di sungai, karena penasaran terus didekati. 
NOT_WDYmerge_1190.wav|kita langsung lidik juga untuk coba ungkap siapa pelakunya, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1191.wav|pak doli selaku p l t ketua golkar sumut justru berhasil memimpin golkar di sumatera utara. 
NOT_WDYmerge_1192.wav|kami sudah seperti keluarga dan saudara, lebih dari sekedar hubungan anggota dan pimpinan, tutur samsir. 
NOT_WDYmerge_1193.wav|sisanya yang sebanyak tiga puluh lima ribu seratus empat puluh enam orang belum lolos dan masih harus memperbaiki datanya. 
NOT_WDYmerge_1194.wav|dari tujuh puluh delapan ribu tujuh ratus empat puluh sembilan petani yang tervérifikasi, sudah enam puluh delapan ribu enam puluh lima orang yang kartu tani nya telah dicétak. 
NOT_WDYmerge_1195.wav|tadi sudah tés lagi untuk memastikan, tinggal menunggu hasilnya. 
NOT_WDYmerge_1196.wav|marinir adalah élemén yang sangat penting untuk melindungi bangsa, melindungi negara kita. 
NOT_WDYmerge_1197.wav|awalnya dia sempat datang, keliling keliling dan tanya tanya harga. 
NOT_WDYmerge_1198.wav|selain agar bantuan yang turun tepat sasaran, tegasnya. 
NOT_WDYmerge_1199.wav|sanksi yang diterapkan bersifat hukuman sosial, bukan berupa denda. 
NOT_WDYmerge_1200.wav|kami masih menyelidiki kondisi korban, belum diketahui apakah ada luka témbak atau tidak. 
NOT_WDYmerge_1201.wav|kita mengamankan sejumlah bukti berupa baju, kaus kaki dan sepatu. 
NOT_WDYmerge_1202.wav|semua pasti merasa siap untuk menjadi wali kota atau wakil, apalagi ada dukungan dari petahana. 
NOT_WDYmerge_1203.wav|kita lihat bersama sama dalam waktu yang tidak terlalu lama semuanya bisa terungkap, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1204.wav|jadi tidak hanya terjadi kota dépok karena mémang tadi kapasitas fiskal daérah sangat terbatas, sambungnya. 
NOT_WDYmerge_1205.wav|berdasarkan ilmu metodologi, nol koma nol tiga persén itu tingkat kesalahannya tinggi sekali, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1206.wav|apapun tantangan dalam mengawal démokrasi, akan indah pada akhirnya. 
NOT_WDYmerge_1207.wav|oléh karena itu, perlu ada keseimbangan penyelesaian persoalan keséhatan dan sekaligus perékonomian. 
NOT_WDYmerge_1208.wav|di pabrik itu digunakan tempat cuci drum dan barang lain pakai détergén. 
NOT_WDYmerge_1209.wav|nah kita kan ndak tahu, tambah malam semakin banyak hingga pagi hari, kata camat gempol nur kholis. 
NOT_WDYmerge_1210.wav|nanti tentunya akan bisa dikerjasamakan dengan kami, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1211.wav|kemunduran banyak negara besar menjadi peluang dan momentum bagi kita untuk mengejar ketertinggalan. 
NOT_WDYmerge_1212.wav|jadi unair akan menyerahkan pada pihak sponsor dalam tanda kutip mitra kami. 
NOT_WDYmerge_1213.wav|unair sudah menyelesaikan tugasnya dan mengembalikan ke mitra kami, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_1214.wav|tidak ada yang ricuh, cuma warga setempat mungkin merasa terganggu. 
NOT_WDYmerge_1215.wav|kita ini berpartai ada aturannya, kalaupun kader atau pengurus jelas tidak bisa bertindak sendiri. 
NOT_WDYmerge_1216.wav|pandemi belum berkurang, tetaplah waspada dan jangan sampai terléna. 
NOT_WDYmerge_1217.wav|jadi ke mana pun saya pasti pakai masker, pungkas idris. 
NOT_WDYmerge_1218.wav|mengingat masih masa pandemi, kegiatan untuk pembekalan calon mahasiswa baru dilaksanakan secara daring. 
NOT_WDYmerge_1219.wav|yang diamankan ini orang orang yang kena razia karena mémang kita sudah lakukan razia di beberapa titik. 
NOT_WDYmerge_1220.wav|sudah kena razia sama kita, jadi nggak bisa bikin rusuh tadi. 
NOT_WDYmerge_1221.wav|kami akui, riward ini masih kecil, bahkan jauh dari cukup. 
NOT_WDYmerge_1222.wav|diperkirakan meninggal sejak tanggal sebelas yang lalu. 
NOT_WDYmerge_1223.wav|oléh karena itu saya imbau untuk segera menyerahkan diri atau kita tangkap. 
NOT_WDYmerge_1224.wav|nah lewat aplikasi itu, siapapun bisa membantu ikut memberikan rantang kasih. 
NOT_WDYmerge_1225.wav|perairan di sekitar désa muara wis mémang ada réngge nelayan. 
NOT_WDYmerge_1226.wav|perlu dijelaskan titik titik aréa bermainnya pesut, kata aryanto. 
NOT_WDYmerge_1227.wav|kebetulan pelaku adalah anak yang berhadapan dengan hukum sehingga kita harus mematuhi rul. 
NOT_WDYmerge_1228.wav|itu sampai hampir setengah kilo, melintasi sumbersuko sama wonosari. 
NOT_WDYmerge_1229.wav|kasus ke seratus sepuluh, laki laki usia empat puluh empat tahun. 
NOT_WDYmerge_1230.wav|kasus ke seratus sembilan , perempuan usia empat puluh dua tahun. 
NOT_WDYmerge_1231.wav|sampai sekarang kan belum kita periksa sebagai tersangka, imbuh dia. 
NOT_WDYmerge_1232.wav|tramp menyebutnya perjanjian perdamaian bersejarah antara dua teman besar kita. 
NOT_WDYmerge_1233.wav|justru pejabat publik wajib memberikan contoh integritas dalam hal apa pun, tutup ali. 
NOT_WDYmerge_1234.wav|bawa botol, batu, pokoknya alat alat bikin rusuhlah. 
NOT_WDYmerge_1235.wav|dari catatan kawan kawan lebih dari seratus diamankan di polda métro jaya. 
NOT_WDYmerge_1236.wav|tadi pelantikan dua jabatan pimpinan tinggi pratama hasil dari séléksi terbuka yang dibuka enam jabatan. 
NOT_WDYmerge_1237.wav|tiga puluh delapan orang yang positif, saya mendapatkan datanya dari labkesda jabar. 
NOT_WDYmerge_1238.wav|nanti kalau sudah jelas berapa anggotanya, mungkin ketua déwan yang akan mengumumkan, ujar ida. 
NOT_WDYmerge_1239.wav|kebawa arus, karena biasanya kalau sudah tiga hari gitu ditemukan di tangerang. 
NOT_WDYmerge_1240.wav|meski pandemi, tapi tidak apa apa kalau masyarakat mau menggelar malam tirakatan. 
NOT_WDYmerge_1241.wav|silakan tirakat di rumah masing masing, atau di tempat ibadah masing masing. 
NOT_WDYmerge_1242.wav|penumpangnya sempat ke sini, dikasih minum setelah itu meréka pergi katanya mau berobat. 
NOT_WDYmerge_1243.wav|bak terbuka yang ditumpangi sembilan belas warga usai berburu. 
NOT_WDYmerge_1244.wav|kita juga menyediakan masker, alat cék suhu tubuh, hingga tempat cuci tangan dan hénd sanitaizer, terangnya. 
NOT_WDYmerge_1245.wav|sejak awal kami akan berpedoman pada aturan protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_1246.wav|hanya saja di indonésia, otoritérisme itu jauh lebih parah. 
NOT_WDYmerge_1247.wav|jadi tidak ada yang perlu dirisaukan, ujar dia.donni mengatakan pemberian targét merupakan hal yang biasa. 
NOT_WDYmerge_1248.wav|targét itu ya, selain itu adalah sesuatu yang harus dicapai, itu juga memberikan kita semangat. 
NOT_WDYmerge_1249.wav|présiden joko widodo menargétkan pertumbuhan tahun depan ada pada kisaran empat koma lima lima koma lima persén, ujar fadli. 
NOT_WDYmerge_1250.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1251.wav|saya kira itu unsurnya spékulasi dan coba saja daripada menimbang unsur rasional dan obyéktif. 
NOT_WDYmerge_1252.wav|sebagian besar, kalau kita dalami penularannya berasal dari luar kota. 
NOT_WDYmerge_1253.wav|kemudian intervénsinya apa yang sudah dilakukan pemerintah untuk anak muda ini, terutama di kalangan miskin? 
NOT_WDYmerge_1254.wav|kami sudah berikan himbauan untuk tidak melakukan aksi aksi yang dapat mengumpulkan orang. 
NOT_WDYmerge_1255.wav|saya melihat keberhasilannya karena mampu akselerasi dan kolaborasi. 
NOT_WDYmerge_1256.wav|sekarang ini semuanya tentang kontén, jangan jadul dan harus inspiratif. 
NOT_WDYmerge_1257.wav|korban belum ada, hanya beberapa rekan seperti kepala dinas yang ditelépon. 
NOT_WDYmerge_1258.wav|sedang diselidiki laporannya dan sudah dimintai keterangan. 
NOT_WDYmerge_1259.wav|ini yang tujuh ini masih terus lakukan pendalaman untuk bisa mengetahui lagi. 
NOT_WDYmerge_1260.wav|ini merupakan percontohan kami dalam melaksanakan miks lerning. 
NOT_WDYmerge_1261.wav|sehingga meréka bisa bertatap muka dengan guru meskipun dari rumah. 
NOT_WDYmerge_1262.wav|keluarga dan warga héran korban tidak terlihat selama lima hari. 
NOT_WDYmerge_1263.wav|pusat gempa berada di laut delapan puluh sembilan kilométer timur laut tahuna kepulauan. 
NOT_WDYmerge_1264.wav|dari tiga pulh lima orang, tujuh belas orang merupakan pegawai yang kerja di kebumén dan sebagian besar adalah guru. 
NOT_WDYmerge_1265.wav|tést swab yang mémang sudah kita masifkan di seluruh perkantoran perkantoran di jawa barat. 
NOT_WDYmerge_1266.wav|dalam alasan perceraiannya, permaisuri shu menyatakan adanya kekosongan hidup selama sembilan tahun. 
NOT_WDYmerge_1267.wav|meréka datang untuk mendukung keluarganya yang ada di selandia baru. 
NOT_WDYmerge_1268.wav|inilah kira kira gambaran kandungan dari maklumat menyelamatkan indonésia. 
NOT_WDYmerge_1269.wav|kita berharap semua perguruan pesilat untuk mematuhi hasil rakor ini. 
NOT_WDYmerge_1270.wav|tapi tidak ada kebijakan dari polisi, nggak ada omongan sedikit apapun, untuk apa, untuk apa, gitu. 
NOT_WDYmerge_1271.wav|untuk putar balik arah, atau apa kék, cari jalan akses keluar, tidak ada, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1272.wav|tapi tidak ada kebijakan dari polisi, nggak ada omongan sedikit apapun, untuk apa, untuk apa, gitu. 
NOT_WDYmerge_1273.wav|tidak ada makanan, tidak ada rést aréa, tidak ada untuk istirahat, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1274.wav|mau nggak mau di mobil aja, ada anak bayi mau ganti popok juga bingung. 
NOT_WDYmerge_1275.wav|dan sebagian yang pikét, dan sebagian yang pikét di dalam pemkab kediri berpatroli di dalam komplék kantor, imbuh agung. 
NOT_WDYmerge_1276.wav|kami datang ingin memberikan suport kepada keluarga, dan berdoa agar segera ada kabar baik. 
NOT_WDYmerge_1277.wav|targét présiden jokowi wajib didukung para menterinya dengan sungguh sungguh. 
NOT_WDYmerge_1278.wav|pertumbuhan ékonomi diperkirakan akan mencapai empat koma lima persén hingga lima koma lima persén. 
NOT_WDYmerge_1279.wav|konsépnya bagaimana menjaga warga masyarakat untuk tetap mencintai kota ini. 
NOT_WDYmerge_1280.wav|masyarakat sebetulnya ingin mengikuti upacara seperti biasanya di lapang. 
NOT_WDYmerge_1281.wav|kami melaksanakan upacara di halaman désa secara terbatas dan sederhana, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1282.wav|berkat pelaku usaha dan juga para petani, daya beli masyarakat masih tinggi. 
NOT_WDYmerge_1283.wav|ini sebagai usaha kami untuk ikut membangkitkan perékonomian yang sempat terpuruk dan pemulihan ékonomi. 
NOT_WDYmerge_1284.wav|tapi saya ingin menyampaikan, kenapa saya masih bertahan menjadi wali kota. 
NOT_WDYmerge_1285.wav|saya kemarin, tahun lalu saya sebetulnya sudah diminta oléh bu méga untuk jadi menteri. 
NOT_WDYmerge_1286.wav|tapi saya masih ingat bahwa saya masih harus menyelesaikan sumpah saya jadi walikota, ujar risma. 
NOT_WDYmerge_1287.wav|lukanya sudah dijahit, panjang lukanya sepuluh sentiméter. 
NOT_WDYmerge_1288.wav|saya tadi sudah naik ambil barang untuk dimasukkan ke dalam bagasi. 
NOT_WDYmerge_1289.wav|kejadiannya pas hujan, dari tadi kita mau pulang cuman deras hujan. 
NOT_WDYmerge_1290.wav|meréka melémpar batu, membawa sajam, air keras meréka antara warga depan sama belakang. 
NOT_WDYmerge_1291.wav|iya udah anggap ini sebagai lapangan, tempat main anak anak saja. 
NOT_WDYmerge_1292.wav|kalau saya pikir pikir sih, terjun di kuburan itu tahun tujuh puluh , udah ramé disini. 
NOT_WDYmerge_1293.wav|mulai berangkat jam delapan pagi dan pulang jam tujuh malam, habis lima belas kilo gram adonan pentol. 
NOT_WDYmerge_1294.wav|sama kayak mas fuad, ditempatkan di mana saja harus siap karena meréka kader partai. 
NOT_WDYmerge_1295.wav|bagaimana hamba tidak akan bersyukur, sedang tindakan bersyukur adalah nikmat dan anugerah dari mu. 
NOT_WDYmerge_1296.wav|rakyat banyuwangi sangat berterima kasih dengan dukungan itu, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1297.wav|yang sudah dibébaskan sekitar empat ratus sembilan puluh orang, kemudian yang tidak diketahui rimbanya ada tiga puluh orang yang bébas itu. 
NOT_WDYmerge_1298.wav|termasuk mempelajari asbabun nuzul atau sebab sebab turunnya ayat al quran. 
NOT_WDYmerge_1299.wav|nanti, dalam satu seméster, meréka bisa ikut pendidikan militér. 
NOT_WDYmerge_1300.wav|pemerintah butuh kawan tanding agar kualitas kebijakan dan layanannya menjadi semakin prima. 
NOT_WDYmerge_1301.wav|tidak dapat dipungkiri di dalam kritik bisa juga menémpél variabel kehendak lain yang tidak terkontrol. 
NOT_WDYmerge_1302.wav|jadikan kritik substantif itu sebagai pelecut inovasi, tinggalkan résidunya, ungkap willi. 
NOT_WDYmerge_1303.wav|semoga semuanya bisa proporsional menyikapinya, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1304.wav|artinya ini macet luar biasa, ungkapnya.yot mengaku tak menyangka kawasan puncak akan macet hari ini. 
NOT_WDYmerge_1305.wav|sebagian sudah sembuh, hanya sedikit yang masih harus menjalani perawatan di rumahnya. 
NOT_WDYmerge_1306.wav|cuma nanti kalau saya dirékom sebagai salah satu calon, saya usahakan harus bisa berdiri sendiri, ya. 
NOT_WDYmerge_1307.wav|kalau saya menangkapnya ini kan menjelang pilkada, tentunya ada suhu politik yang memanas. 
NOT_WDYmerge_1308.wav|saya pasrahkan semuanya kepada alloh, masyarakat kediri yang tahu seperti apa saya. 
NOT_WDYmerge_1309.wav|kita sudah melakukan rabber déposit rimoval di runwai, kita lepaskan seuai régulasi. 
NOT_WDYmerge_1310.wav|laporan dari babinsa kalau kita ambil rata rata, hampir sepuluh ribu perpekan. 
NOT_WDYmerge_1311.wav|jadi lebih waspada, kata bayu.kendati demikian, dia tak yakin peletakan replika ini cukup éféktif. 
NOT_WDYmerge_1312.wav|beruntung tidak ada korban jiwa maupun luka dalam musibah kebakaran ini, tukas puriyono. 
NOT_WDYmerge_1313.wav|hal yang memberatkan yaitu terdakwa belum mengembalikan kerugian saksi korban sehingga belum ada perdamaian. 
NOT_WDYmerge_1314.wav|ketika akan mandi, korban diduga terpelését dan terjatuh ke aliran sungai. 
NOT_WDYmerge_1315.wav|upaya pencarian terus dilakukan, dengan menyusuri bagian hilir sungai. 
NOT_WDYmerge_1316.wav|iya di ténda, saya langsung buat bedeng ya, kayak rumah kayu lah. 
NOT_WDYmerge_1317.wav|kita bersyukur, prosés yang terasa panjang bagi yang menjalani. 
NOT_WDYmerge_1318.wav|memadukan agama dan pengetahuan adalah narasi besar sepanjang peradaban, katanya. 
NOT_WDYmerge_1319.wav|kalau untuk idéntitas saya belum tahu, posisi saya tidak di rumah sakit. 
NOT_WDYmerge_1320.wav|ini hanya itungan kasar saja, tapi kira kira untuk jatim saja akan menyumbang penghématan sejumlah r p. 
NOT_WDYmerge_1321.wav|hujan mémang sempat besar makanya warga berteduh, mau pada pulang tapi istirahat dulu. 
NOT_WDYmerge_1322.wav|mungkin luka dalam, ujarnya. ada tiga warga katanya yang meninggal dunia abis tersambar petir. 
NOT_WDYmerge_1323.wav|ada beberapa hal lucu dalam hidup saya, kata ahok, sambil berdiri ala komika. 
NOT_WDYmerge_1324.wav|yang bersangkutan datang ke saya, pak, pak, kenapa saya diberhentikan pak? 
NOT_WDYmerge_1325.wav|éh dia lari lari coba keliling ruangan, sampai saya ketakutan, waduh gawat ini! 
NOT_WDYmerge_1326.wav|sehingga ketika sudah bébas, bisa kembali bermasyarakat dan tidak mengulangi kesalahannya, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_1327.wav|kami mengusulkan sebelas ribu tujuh ratus sembilan puluh sembilan napi, namun yang di kabulkan sebelas ribu dua ratus enam puluh delapan napi. 
NOT_WDYmerge_1328.wav|terkonfirmasi ada dua lokasi yang dibubar, di durén sawit dan jatinegara. 
NOT_WDYmerge_1329.wav|sebetulnya meréka sudah tahu ya meréka cuman spontanitas, dibubarin meréka yaudah lah gitu. 
NOT_WDYmerge_1330.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1331.wav|yang jelas harus sesuai standar protokol keséhatan, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1332.wav|tentu ini akan mengurangi sedikit kelebihan kapasitas lapas. 
NOT_WDYmerge_1333.wav|bansos, ujarnya. namun demikian, jazuli menanggapi dingin kritik yang disampaikan sohibul iman. 
NOT_WDYmerge_1334.wav|bagus saja untuk jadi bahan masukan, asal jangan sekedar tunjuk tunjuk tangan atau tuding tudingan. 
NOT_WDYmerge_1335.wav|kepemimpinan yang mampu memberikan solusi bukan sekedar janji janji. 
NOT_WDYmerge_1336.wav|semoga menjadi srikandi majapahit, menjadi perempuan perempuan yang hébat, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1337.wav|méreka sebelumnya juga pernah menumpang di masjid di daérah petojo, kata christiani. 
NOT_WDYmerge_1338.wav|bukan cuma dikasih ketua karang taruna surabaya saja, tegas surokim. 
NOT_WDYmerge_1339.wav|jika risma punya ambisi membangun dinasti, ya sejak awal mas fuad sudah berédar namanya. 
NOT_WDYmerge_1340.wav|aplikasi ini sebenarnya sudah dirancang sejak tiga bulan yang lalu. 
NOT_WDYmerge_1341.wav|dengan kondisi sulit seperti ini bisa kita atasi bila bersama sama bergotong royong, imbuh tatu. 
NOT_WDYmerge_1342.wav|akan tetapi tidak mengurangi khidmat kami dalam melaksanakan upacara, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1343.wav|jadi triknya itu, makan empat sampai lima cabai, tapi tahunya satu, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1344.wav|ayo kita lanjutkan perjuangan para pahlawan untuk membangun bangsa dan negara, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_1345.wav|jika tidak, generasi milénial akan dicékoki informasi dan hiburan yang tak mendidik, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1346.wav|kalau sekarang anak anak bisa dia péntas di situ, ludruk juga bisa péntas di situ, itu kan sangat bagus. 
NOT_WDYmerge_1347.wav|anak anak nanti bisa belajar menari di sini, bermain musik di sini dengan aman. 
NOT_WDYmerge_1348.wav|terima kasih kepada ibu wali kota atas perhatian dan kepeduliannya kepada kami semua para véteran. 
NOT_WDYmerge_1349.wav|jika kita bersatu, kita pasti bisa melawan musuh, ujar budi. 
NOT_WDYmerge_1350.wav|dari sisi jumlahnya ini kurang lebih dua ratus empat puluh satu unit lima blok. 
NOT_WDYmerge_1351.wav|saya mengajaknya turun ke kampung terakhir, namun korban menolak. 
NOT_WDYmerge_1352.wav|ada hadiah pakaian, pisang, itu dipasang di atas batang bambu. 
NOT_WDYmerge_1353.wav|ya lucu lebih semarak, tahun lalu biasa, peserta waria baru tahun ini. 
NOT_WDYmerge_1354.wav|terima kasih rawuh nya para pemuka lintas agama di kantor kami. 
NOT_WDYmerge_1355.wav|kita bersyukur, prosés yang terasa panjang bagi yang menjalani. 
NOT_WDYmerge_1356.wav|kita semua menyadari, tidak perlu diceritakan lagi kalau perjalanan panjang kampung ini. 
NOT_WDYmerge_1357.wav|kepemimpinan yang mampu memberikan solusi bukan sekedar janji janji. 
NOT_WDYmerge_1358.wav|sayangnya, program program pemerintah justru banyak yang tidak memenuhi ketiganya. 
NOT_WDYmerge_1359.wav|korban meninggal diduga karena luka tusuk pada bagian perut dengan menggunakan diduga senjata tajam. 
NOT_WDYmerge_1361.wav|tersangka setelah melahirkan karena panik kemudian bayi dipukul dengan kayu di bagian léhérnya. 
NOT_WDYmerge_1362.wav|kemensos memastikan bahwa anak itu bisa melanjutkan kehidupannya. 
NOT_WDYmerge_1363.wav|mayoritas korban kebanyakan luka bakar di tubuhnya, justru yang luka bakar itu yang selamat. 
NOT_WDYmerge_1364.wav|dari pengakuan meréka waktu itu berteduh karena ada hujan. 
NOT_WDYmerge_1365.wav|belakangan belakangan, ini pak lallo dia timbun tanah saya yang kubangan ini tanpa sepengetahuan saya. 
NOT_WDYmerge_1366.wav|ada yang memiliki tumor rahim, kemudian karena posisi bayinya sungsang, ada juga yang ingin distérilkan. 
NOT_WDYmerge_1367.wav|yang melahirkan pada tanggal tertentu dipastikan sudah memenuhi kritéria. 
NOT_WDYmerge_1368.wav|tidak ada sama sekali padahal kami sudah mengusulkan, tujuh asosiasi profési sudah mengusulkan. 
NOT_WDYmerge_1369.wav|sekarang kita akan membuatmu melakukannya lagi, ucapnya yang disambut tawa para pendukungnya. 
NOT_WDYmerge_1370.wav|dipukulin terus, dibawa ke rumah tersangka dipukul dan dimasukkan ke rumah. 
NOT_WDYmerge_1371.wav|saya yakin, jika itu semua di miks maka jatim dan indonésia bisa segera muv on, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1372.wav|dia mengatakan vidéo itu diduga disebarkan lewat channel youtube kedua orang itu.iya. 
NOT_WDYmerge_1373.wav|saya lebih lega, apabila kita betul betul diundang empat petahana ini yang mémang ada pésta démokrasi. 
NOT_WDYmerge_1374.wav|tertutup semua sekarang, tidak bisa lagi léwat, tidak bisa masuk juga. 
NOT_WDYmerge_1375.wav|saya asli sini, sejak seribu sembilan ratus tujuh puluh delapan sini, ini warkop jadi mi jalanan baru beli tanah. 
NOT_WDYmerge_1376.wav|keadilan yang kami butuhkan, jalanan yang kami butuhkan. 
NOT_WDYmerge_1377.wav|tak hanya cukup kepada m o yu déwan pers dan polri saja. 
NOT_WDYmerge_1378.wav|artinya ada ketentuan tertulis, ada sarana prasarana yang disiapkan, katanya. 
NOT_WDYmerge_1379.wav|skrining awal sebelum berangkat kerja dengan mengisi kuisionér singkat. 
NOT_WDYmerge_1380.wav|jangan sampai lahannya poténsial tim nya tidak siap, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1381.wav|awalnya mau ke taman surya tapi disana sepi, trus lihat kesini ramai. 
NOT_WDYmerge_1382.wav|iya dipastikan bukan orang indonésia, dia orang cina. 
NOT_WDYmerge_1383.wav|karena teman teman di lapangan itu sangat bersemangat mencari dukungan, meréka bergerak sendiri sendiri. 
NOT_WDYmerge_1384.wav|kami fokus saja dengan persiapan pendaftaran dan bersiap untuk kampanye, terang robert. 
NOT_WDYmerge_1385.wav|koko jimmi di mana itu, apakah itu toko biasa, apakah dia sebagai agén atau supplayer? 
NOT_WDYmerge_1386.wav|saya senang sekali beliau datang dan ternyata di uzbékistan itu hérbal juga terkenal. 
NOT_WDYmerge_1387.wav|ya itu akun twitter saya, namun sudah cukup lama saya tidak pakai. 
NOT_WDYmerge_1388.wav|tiap hari mémang kami masukkan, para siswa untuk simulasi di ruang ruang prakték meréka. 
NOT_WDYmerge_1389.wav|biar rakyat yang menjawab, kata gatot dalam sambutannya. 
NOT_WDYmerge_1390.wav|untuk pematusan, banjir, hujan dan untuk aksés lalu lintas, ungkap risma. 
NOT_WDYmerge_1391.wav|dan karena ada tetangga pelaku yang curiga, tetangga tersebut akhirnya memberi tahu keluarga korban. 
NOT_WDYmerge_1392.wav|mungkin pemahamannya saya sampaikan dulu ya barangkali pemahamannya itu menurut saya kurang tepat. 
NOT_WDYmerge_1393.wav|oléh yang bersangkutan diterima atau tidak itu terserah, ucap hari. 
NOT_WDYmerge_1394.wav|dan sekarang alhamdulillah kita sudah berkembang, katanya. 
NOT_WDYmerge_1395.wav|sebenarnya, kalau warga yang mengerti oh iya udah melanggar, kalaupun ada razia, tindak pidana ringan. 
NOT_WDYmerge_1396.wav|ketika semua protokol sudah dilakukan, maka bisa menjadi contoh untuk yang lain penerapannya, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1397.wav|kami mendorong agar para pekerja migran dapat membuka tabungan emas. 
NOT_WDYmerge_1398.wav|ibu saya meninggal habis magrib dituntun syahadat sama bapak. 
NOT_WDYmerge_1399.wav|situasi arus lalin masih terpantau ramai lancar dan terkendali. 
NOT_WDYmerge_1400.wav|atas kejadian itu, korban langsung melapor ke polsék rajeg. 
NOT_WDYmerge_1401.wav|donald tramp adalah présiden yang salah untuk negara kita, tegasnya. 
NOT_WDYmerge_1402.wav|awalnya itu dia mencuri pintu, setelah itu diprosés. 
NOT_WDYmerge_1403.wav|begitu dibuka, kamarnya dibongkar, rupanya ada goni besar sama kardus. 
NOT_WDYmerge_1404.wav|paling enggak ya pakai masker jaga jarak mungkin ya, ucap tamo. 
NOT_WDYmerge_1405.wav|itu estafét, itu kan prosedur, itu kan peluang peluang. 
NOT_WDYmerge_1406.wav|jadi saya hanya ingin membuat tuhan tersenyum dengan apa yang saya lakukan. 
NOT_WDYmerge_1407.wav|matur nuwun sanget teman teman sudah ikut dari awal sampai akhir. 
NOT_WDYmerge_1408.wav|kalau ditanya menerima atau tidak, jelas saya menerima keputusan ini. 
NOT_WDYmerge_1409.wav|jadi saya hanya ingin membuat tuhan tersenyum dengan apa yang saya lakukan. 
NOT_WDYmerge_1410.wav|kira kira, kemarin acara itu sudah memenuhi protokol keséhatan tidak? 
NOT_WDYmerge_1411.wav|saya mendukung déklarasi itu sebagai bentuk penghormatan terhadap prinsip negara démokrasi dan negara hukum. 
NOT_WDYmerge_1412.wav|perisitiwa ini, pertama kali diketahui oléh warga yang tengah berada di dapur. 
NOT_WDYmerge_1413.wav|sumur itu, berada di samping luar rumah dengan kondisi tertutup kayu. 
NOT_WDYmerge_1414.wav|itu sangat berarti bagi saya dan keluarga saya, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_1415.wav|serius, kalau ada pengunjung yang membandel kita suruh pulang saja. 
NOT_WDYmerge_1416.wav|sebenarnya itu sudah dilakukan pekan pekan sebelumnya, ucap doni. 
NOT_WDYmerge_1417.wav|tapi yang bagus dari kasus kematian, hari ini perséntasenya menurun terus. 
NOT_WDYmerge_1418.wav|berarti ini ada upaya upaya dari kita semua, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1419.wav|diketahui ada sepuluh yang dinyatakan positif, kata yani. 
NOT_WDYmerge_1420.wav|malam ini kami lakukan tés swab ulang semua, karena sudah tujuh hari dari tés swab awal. 
NOT_WDYmerge_1421.wav|di demak, diputuskan mengorbankan kerbau, yang disebut mahésa lawung. 
NOT_WDYmerge_1422.wav|artinya kerbau itulah yang dulu dikorbankan untuk menolak wabah. 
NOT_WDYmerge_1423.wav|perda bisa diubah dan tugas mas anis mengusulkan perubahan. 
NOT_WDYmerge_1424.wav|pelaku sakit hati terhadap korban dan merasa dibohongi karena hanya kebagian satu kali isap sabu sabu. 
NOT_WDYmerge_1425.wav|silakan rayakan secara sederhana saja tidak perlu dengan pawai obor. 
NOT_WDYmerge_1426.wav|yang zona hijau silakan, asal tetap jalankan protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_1427.wav|di tahun yang baru semoga pandemi ini berlalu, supaya semuanya bisa kembali normal. 
NOT_WDYmerge_1428.wav|ékonomi, pendidikan, dan lainnya bisa seperti semula, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1429.wav|wah gawat kalau gubernur anis baswédan sudah kayak nyerah dan tidak tahu harus bagaimana. 
NOT_WDYmerge_1430.wav|saya di persoalan di pengembalian uang saja, kata tulus. 
NOT_WDYmerge_1431.wav|saya ada sejak jatuh temponya oktober dua ribu delapan belas . 
NOT_WDYmerge_1432.wav|tiga puluh persén dari delapan puluh enam juta peserta didik yang ikut pelajaran jarak jauh juga belum aman. 
NOT_WDYmerge_1433.wav|anak tidak belajar itu tidak gampang untuk diperhatikan, apalagi rentang waktunya panjang. 
NOT_WDYmerge_1434.wav|kalau jalan laswi, banyak jalan pintasnya, tidak seperti jalan jakarta. 
NOT_WDYmerge_1435.wav|satu ton itu baru sabu saja, belum yang lain lain. 
NOT_WDYmerge_1436.wav|kita akan faight pemerintah jika ada kebijakan kebijakan yang merugikan negara, ucap fahrul. 
NOT_WDYmerge_1437.wav|kalau ditanya menerima atau tidak, jelas saya menerima keputusan ini. 
NOT_WDYmerge_1438.wav|izin keramaian sekarang kita tinjau lagi, jangan ada keramaian, termasuk yang nikah pun terbatas. 
NOT_WDYmerge_1439.wav|dulunya sepi sekarang ramai ada petunjukannya juga, kata ari. 
NOT_WDYmerge_1440.wav|kalau ditanya menerima atau tidak, jelas saya menerima keputusan ini. 
NOT_WDYmerge_1441.wav|kemudian dilakukan penggelédahan namun tidak ditemukan narkotika jenis ékstasi. 
NOT_WDYmerge_1442.wav|menguat karena nanti rékom akan keluar dalam waktu dekat nih insyalloh. 
NOT_WDYmerge_1443.wav|setelah lebih dari dua dékadé gatotkoco tidak bergerak, kini dia akan melakukan perjalanan terakhirnya. 
NOT_WDYmerge_1444.wav|perjalanan sang gatotkaca ini akan menempuh jarak lebih dari lima ratus enam puluh kilo méter. 
NOT_WDYmerge_1445.wav|kita patut bersyukur posisi gempanya dobel dengan kekuatan yang hampir sama di waktu yang berdekatan. 
NOT_WDYmerge_1446.wav|lalu kita melakukan pengembangan, kata adri dalam keterangannya. 
NOT_WDYmerge_1447.wav|pelaku diamankan di sebuah warung di kampung pasekon kecamatan pacet, ucap rifai. 
NOT_WDYmerge_1448.wav|dengan kondisi tersebut maka para ulama menyarankan sekali saja dibaca pada malam jumat. 
NOT_WDYmerge_1449.wav|maksimal pemilik usaha, pekerja, pengunjung, lima puluh persén dari kapasitas. 
NOT_WDYmerge_1450.wav|maka dia berkata, serahkanlah kambingmu itu kepadaku dan dia mengalahkan aku dalam perdebatan. 
NOT_WDYmerge_1451.wav|dan sesungguhnya dia mempunyai kedudukan dekat pada sisi kami dan tempat kembali yang baik. 
NOT_WDYmerge_1452.wav|penyaluran bantuan, secara umum pempov, dianggap lambat atau sangat lambat. 
NOT_WDYmerge_1453.wav|dalam setahun pantai pangandaran ini didatangi lebih dari empat sampai lima juta wisatawan. 
NOT_WDYmerge_1454.wav|saya kerap mengamati ternyata yang berjualan kebanyakan orang luar. 
NOT_WDYmerge_1455.wav|misal di bidang pariwisata, kita gelar pelatihan membuat kulinér yang énak itu seperti apa. 
NOT_WDYmerge_1456.wav|cerita karomah yang dimiliki beliau diyakini oléh masyarakat madura. 
NOT_WDYmerge_1457.wav|kami tidak akan pernah terlibat dalam politik praktis dan kegiatan kegiatan turunannya. 
NOT_WDYmerge_1458.wav|saya sering usulkan pandemi ini harusnya diréspons segera dan diréspons oléh negara. 
NOT_WDYmerge_1459.wav|jadi itu kan bukan réspons émergénsi, seakan akan itu réspons yang bisa ditunggu. 
NOT_WDYmerge_1460.wav|nah ini menurut saya yang perlu ditanya apakah pemerintahan dalam réspons pandemi ini harus didélégasikan? 
NOT_WDYmerge_1461.wav|jadi ada laporan soré itu ada yang melihat orang di atas loténg. 
NOT_WDYmerge_1462.wav|apakah ini pertanda pada rishufel ini prabowo akan digésér menjadi menteri pertanian? 
NOT_WDYmerge_1463.wav|sehingga ketika orang melihat dia, kemudian tertarik untuk mendengar apa yang disampaikan, paparnya. 
NOT_WDYmerge_1464.wav|dokter mengatakan racun diserap lebih cepat melalui cairan panas. 
NOT_WDYmerge_1465.wav|alékséi anatoliéich navalni, lahir tahun seribu sembilan ratus tujuh puluh enam . 
NOT_WDYmerge_1466.wav|minyak bisa merusak rambut beruang kutub, yang melindunginya dari kerasnya lingkungan tempat meréka hidup. 
NOT_WDYmerge_1467.wav|jadi kita tahu bahwa kebisingan berdampak pada perilaku héwan, dan juga pada penghidupan masyarakat. 
NOT_WDYmerge_1468.wav|satu héwan yang mémangsa karibu, dan karenanya juga berada dalam bahaya, ialah serigala tundra alaska. 
NOT_WDYmerge_1469.wav|sebagai suaka, itu ada untuk dilestarikan, kata howell. 
NOT_WDYmerge_1470.wav|ini bukan hanya tempat yang aman bagi satwa liar, tapi juga simbol warisan nasional negara kita. 
NOT_WDYmerge_1471.wav|dan jika héwan héwan ini tidak bisa aman di suaka margasatwa, di mana meréka bisa berada? 
NOT_WDYmerge_1472.wav|tidak ada alasan untuk melanjutkan permusuhan antara sudan dan israél, kata dia. 
NOT_WDYmerge_1473.wav|yang diperlukan sekarang adalah tindakan tindakan dan cara cara yang luar biasa, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_1474.wav|pada dua puluh empat april lalu, fraidais of fyutur menyelenggarakan aksi mogok digital. 
NOT_WDYmerge_1475.wav|saya mulai mengékpos ke tiktok lebih dari dua setengah tahun yang lalu, katanya. 
NOT_WDYmerge_1476.wav|dan saya telah membuat dua ratus tujuh puluh vidéo pertunjukan makan dalam satu setengah tahun terakhir. 
NOT_WDYmerge_1477.wav|jadi, para pemengaruh akhirnya hanya melakukan karaoké atau makan. 
NOT_WDYmerge_1478.wav|saya tidak makan banyak banyak di vidéo saya dan selalu berusaha untuk makan makanan sehat. 
NOT_WDYmerge_1479.wav|setelah diperiksa, akan dilakukan penahanan tutur fahri. 
NOT_WDYmerge_1480.wav|kami punya keyakinan bahwa di lumbung pangan itu bukan klaster. 
NOT_WDYmerge_1481.wav|saya melihat kengerian yang dia tinggalkan pada kita, kebodohan transaksi yang dia lakukan, cetus tramp. 
NOT_WDYmerge_1482.wav|saya melihat kengerian yang dia tinggalkan pada kita, kebodohan transaksi yang dia lakukan, cetus trump. 
NOT_WDYmerge_1483.wav|yang penting bagaimana masker, vaksin, penyebaran, bagaimana bisa jalan dulu. 
NOT_WDYmerge_1484.wav|makanya kita lihat dulu apakah masyarakat akan meréspons, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1485.wav|dia menyebut keputusan itu sebagai ancaman langsung bagi hidup navalni. 
NOT_WDYmerge_1486.wav|sehingga wisatawan terjadilah mungkin mukul atau gimana kan kita belum memastikan yang akuratnya. 
NOT_WDYmerge_1487.wav|sudah delapan tahun strés begitu kadang suka ngamuk sendiri. 
NOT_WDYmerge_1488.wav|tiga bulan yang lalu diantar istrinya sama polisi juga ke sini. 
NOT_WDYmerge_1489.wav|menurutku ya membangun tokoh itu kan nggak boléh cuma témpélan doang. 
NOT_WDYmerge_1490.wav|kami minta agar tidak ada kunjungan ataupun santri keluar dari pondok. 
NOT_WDYmerge_1491.wav|aku tuh sering punya perannya itu sebagai perempuan yang agak vokal. 
NOT_WDYmerge_1492.wav|karena menurutku semua orang itu punya sisi modél kayak bu téjo lah sebenernya, cetusnya. 
NOT_WDYmerge_1493.wav|termasuk kami yang kontak erat juga dilakukan swab, alhamdulillah hasilnya négatif. 
NOT_WDYmerge_1494.wav|mulai dari pintu masuk, tempat parkir dan parkir parkir insidéntil yang ada itu, lanjut irvan. 
NOT_WDYmerge_1495.wav|ketika itu saya mau ambil waring yang saya taruh di bawah peralatan waring waring. 
NOT_WDYmerge_1496.wav|survéi adalah métode ilmiah untuk menterjemahkan kehendak masyarakat. 
NOT_WDYmerge_1497.wav|ibunya tuh di pukul pakai ulekan, kata didi kepada detikcom. 
NOT_WDYmerge_1498.wav|kami mengimbau kepada seluruh walisantri untuk tetap tenang dan sabar. 
NOT_WDYmerge_1499.wav|kita sudah melaporkan kepada pemerintah mengenai jebolnya irigasi ini. 
NOT_WDYmerge_1500.wav|rishufel ini hanya bisa terjadi atas kehendak bapak présiden jokowi yang miliki hak prérogatif. 
NOT_WDYmerge_1501.wav|pada jumat, empat belas agustus dua ribu dua puluh pagi, hasil rapid tést satu santri di kabat dinyatakan réaktif. 
NOT_WDYmerge_1502.wav|total ada lima ratus dua santri yang mengikuti rapid tést di tanggal enam belas agustus dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1503.wav|sementara tujuh puluh persén adalah santri yang hari itu sakit yang menjalani isolasi di pondok pesantrén, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_1504.wav|bisa melanjutkan ke tahapan berikutnya, yakni pendaftaran calon. 
NOT_WDYmerge_1505.wav|dukungan yang tervérifikasi di perbaikan lebih dari empat puluh ribu dukungan. 
NOT_WDYmerge_1506.wav|mengalahkan pasangan calon dari jalur partai politik, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1507.wav|hampir semua narasumber yang ada di sekolah partai ini tokoh favorit saya. 
NOT_WDYmerge_1508.wav|nanti mas gibran juga harus memberikan contoh, tidak boléh on off, tetapi kemudian orangnya nggak ada. 
NOT_WDYmerge_1509.wav|karena ancaman hukuman satu tahun, mémang tidak dilakukan penahanan. 
NOT_WDYmerge_1510.wav|setelah itu saya keliling ke kampung kampung cari pembeli, imbuh féri. 
NOT_WDYmerge_1511.wav|mémang saya lagi dapat laporan tapi belum lengkap suruh dilengkapi dulu. 
NOT_WDYmerge_1512.wav|kejadian di sekitar vila turtel bungalow di arah ke cibuaya. 
NOT_WDYmerge_1513.wav|kita tentu berharap tiga partai ini masih tetap bersama. 
NOT_WDYmerge_1514.wav|informasi bahwa ada tiga pelajar yang tersérét gelombang di pantai cipatujah. 
NOT_WDYmerge_1515.wav|sedangkan yang satunya lagi belum ditemukan, ucap kepala désa padawaras kecamatan cipatujah, yayan siswandi. 
NOT_WDYmerge_1516.wav|laporan ini kami kumpulkan dari kasus kasus pada tahun dua ribu dua puluh dari januari hingga mei dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1517.wav|ini lagu aisyah ini cukup banyak makan korban juga di tahun dua ribu dua puluh , kata asfina. 
NOT_WDYmerge_1518.wav|mulai dari sopir, ajudan, juru masak semuanya, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1519.wav|gedung tahanan ada di belakang gedung yang agak jauh dari kobaran api. 
NOT_WDYmerge_1520.wav|awak kapal pengawas kita sangat gigih, cékatan dan pantang menyerah. 
NOT_WDYmerge_1521.wav|mari kita jalankan empat pilar dengan penuh konsekuén, ujarnya alhamdulillah kita bisa menjaga pancasila. 
NOT_WDYmerge_1522.wav|gedung tahanan ada di belakang gedung yang agak jauh dari kobaran api. 
NOT_WDYmerge_1523.wav|tapi yang utama bahwa berkas berkas perkara tidak ada di sini. 
NOT_WDYmerge_1524.wav|gedung tahanan ada di belakang gedung yang agak jauh dari kobaran api. 
NOT_WDYmerge_1525.wav|dengan menyajikan seni budaya, kawasan ini bakal menjadi déstinasi wisata yang lengkap. 
NOT_WDYmerge_1526.wav|prinsipnya kita sangat menyayangkan perbuatan yang dilakukan. 
NOT_WDYmerge_1527.wav|iya, kita berharap kepada masyarakat tenang, polrés garut sudah menangani kasus ini, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1528.wav|tokoh masyarakat dan alim ulama kami harapkan juga partisipasinya.
NOT_WDYmerge_1529.wav|meréka sadar bahwa kita harus meraih audiéns melalui cara yang lebih organik, lebih jénuén
NOT_WDYmerge_1530.wav|program rutilahu ini sudah rutin kami jalankan, dibantu dengan kodim dan pihak lainnya.
NOT_WDYmerge_1531.wav|mémang kita juga dipantau dan diberi kartu catatan, andaikata ada pembengkakan atau keluhan apapun.
NOT_WDYmerge_1532.wav|saya akan minta bantuan ke teman teman advokat untuk mengawal kasus sampai tuntas.
NOT_WDYmerge_1533.wav|sebab sorénya harus menghadiri rapat paripurna saya foto sekitar pukul dua ternyata ada pnéumonia.
NOT_WDYmerge_1534.wav|kita akan lapor ke kantor kemenag, kabupatén pasuruan untuk diteruskan ke kanwil ke kemenag, pungkas muafi.
NOT_WDYmerge_1535.wav|ada beberapa bendéra mémang yang dicopot dengan cara ditarik, ucap kapolsék wanaraja kompol liman heryawan.
NOT_WDYmerge_1536.wav|seluruh anggota baru ada delapan puluh ribuan indonésia dan asia dari laporan yang masuk, pungkas murjoko
NOT_WDYmerge_1537.wav|kita punya sejarah panjang, antara pak prabowo dengan ketua umum gelora pak anis matta.
NOT_WDYmerge_1538.wav|kita dukung pak nasrul abit indra catri ini agar sumbar jadi pusat sumatera.
NOT_WDYmerge_1539.wav|mémang dari pengakuan tersangka sepeda ini sudah dijual secara onlén
NOT_WDYmerge_1540.wav|kita kan pertama mengurai terus pendingin.an jadi menurunkan temperatur yang ada di ruangan supaya dingin.
NOT_WDYmerge_1541.wav|untuk menyelidiki sebab sebab terjadinya kebakaran itu, kita harus menunggu penyelidikan dari polri.
NOT_WDYmerge_1542.wav|saya meminta kegiatan hari ini bukan hanya sekedar sérémonial belaka.
NOT_WDYmerge_1543.wav|tidak mungkin pemerintah itu berbohong atau menyembunyikan sesuatu dalam situasi seperti ini.
NOT_WDYmerge_1544.wav|untuk menyelidiki sebab sebab terjadinya kebakaran itu, kita harus menunggu penyelidikan dari polri.
NOT_WDYmerge_1545.wav|karena itu, mahfud siang tadi menjenguk ke rumah yusuf mansur alhamdulillah
NOT_WDYmerge_1546.wav|jadi bisa lebih cepat keluar jadi bisa lebih cepat hasilnya keluar dan bisa dilakukan langkah selanjutnya, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1547.wav|kadang kadang kebutuhan warga tidak terpenuhi, sing gak dibutuhno moro moro muncul.
NOT_WDYmerge_1548.wav|lah itu tadi ada sungai yang begitu panjang tapi sampah wong wong gak melihat tah.
NOT_WDYmerge_1549.wav|tiba tiba ada api. besar, kata muslikah, warga sekitar mengetahui kebakaran warga berusaha memadamkan api.
NOT_WDYmerge_1550.wav|tidak ada korban jiwa, hanya material kata kepala damkar pemkab pasuruan ruspandi.
NOT_WDYmerge_1551.wav|siang tadi kami sedang patroli di perairan sungai. musi dan mendapat kabar ada dua remaja terjun ke sungai.
NOT_WDYmerge_1552.wav|ini kami bersama sat polair polréstabes dan basarnas sedang prosés pencarian, tutup sirégar
NOT_WDYmerge_1553.wav|ténsinya seratus dua puluh tujuh per tujuh puluh empat suhu tiga puluh enam koma sembilan célsius terangnya.
NOT_WDYmerge_1554.wav|tidak ada korban jiwa dalam kejadian ini, kerugian ditaksir ratusan juta rupiah, pungkas ali.
NOT_WDYmerge_1555.wav|dengan adanya aplikasi itu, pelanggar tidak bisa menghindar atau mengélak karena ada datanya.
NOT_WDYmerge_1556.wav|untuk kepadatan di sekitar ruas tol jakarta cikampék hanya di kilometer lima puluh empat sampai kilometer lima puluh dua saja.
NOT_WDYmerge_1557.wav|untuk informasi titik kepadatan sebelumnya ada penanganan truk mengalami gangguan.
NOT_WDYmerge_1558.wav|benar bahwa siang tadi dilakukan penangkapan kepada pemilik barang atau pakét berisi satu kilo gram ganja.
NOT_WDYmerge_1559.wav|kinerja jalan terus, kita punya beberapa gedung yang tadi saya sudah sampaikan kinerja nggak ada masalah.
NOT_WDYmerge_1560.wav|seperti diketahui, konflik antara taliban dan afganistan telah berlangsung selama dua dékade.
NOT_WDYmerge_1561.wav|begitu saya jawab saya cek rekening ke bank, oknum ini baru mengaku jika uangnya belum disetorkan, tuturnya.
NOT_WDYmerge_1562.wav|setelah membacok korban sebanyak tiga kali dan korban terjatuh, pelaku kabur ke rumahnya.
NOT_WDYmerge_1563.wav|sampai akhir dua ribu dua puluh kita akan dapat beberapa dua puluh tiga puluh juta, sampai akhir tahun ini.
NOT_WDYmerge_1564.wav|kita kurang tahu itu., berapa yang diamankan kita nggak punya kompenténsi kewenangan itu.,
NOT_WDYmerge_1565.wav|korban yang ketakutan, lalu meminta tolong kepada tersangka, cerita adé
NOT_WDYmerge_1566.wav|rupanya, sembilan buah salak yang dibawa pelaku telah dijejali ribuan butir pil dobel l ini modus baru.
NOT_WDYmerge_1567.wav|salah satu stratéginya mencari sensasi dengan menyatakan diri menjadi calon présidén.
NOT_WDYmerge_1568.wav|izinkan dan beri kesempatan kepada saya untuk melayani seluruh rakyat indonésia.
NOT_WDYmerge_1569.wav|saya percaya kita akan bangkit berdiri untuk indonésia yang semakin jaya!
NOT_WDYmerge_1570.wav|masyarakat sudah cukup disiplin, memakai masker sudah jadi budaya baru.
NOT_WDYmerge_1571.wav|dari hasil pengungkapan ini, jadi ada dua belas tersangka sindikat pembunuhan yang tentunya dengan berbagai peran.
NOT_WDYmerge_1572.wav|nawaitu kita berjuang untuk umat, kami siap mengabdi untuk umat, kota pasuruan.
NOT_WDYmerge_1573.wav|para pelaku ini biasanya nyari barang rongsok, jadi tidak tahu kalau harganya mahal.
NOT_WDYmerge_1574.wav|awalnya suami korban yang diterkam, namun berhasil melepaskan diri dari gigitan buaya tersebut
NOT_WDYmerge_1575.wav|untuk tahap ini kami baru sebatas menerima laporan dan kami akan pelajarinya dulu.
NOT_WDYmerge_1576.wav|kepada pengelola objék wisata, tersangka ini mengaku sebagai wartawan majalah buser.
NOT_WDYmerge_1577.wav|izinkan dan beri kesempatan kepada saya untuk melayani seluruh rakyat indonésia.
NOT_WDYmerge_1578.wav|saya percaya kita akan bangkit berdiri untuk indonésia yang semakin jaya!
NOT_WDYmerge_1579.wav|kami resmi melaporkan ke kemenag melalui kantor kemenag kabupatén pasuruan.
NOT_WDYmerge_1580.wav|kalau idénya berawal dari hobi yang benar benar sudah menjadi kesenangan hati.
NOT_WDYmerge_1581.wav|kelas ini lamanya empat bulan dan bisa dilanjutkan ke kelas selanjutnya, jelasnya.
NOT_WDYmerge_1582.wav|tak menutup memungkinan teman teman kami sendiri yang membawa dari luar, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1583.wav|pertama saya ingin mengatakan bahwa hak mencalonkan dan dicalonkan itu hak setiap orang.
NOT_WDYmerge_1584.wav|tentu ada prasyarat prasyaratnya, apakah secara personal sudah memenuhi persyaratan itu.
NOT_WDYmerge_1585.wav|terus, terkait giring yang mau maju pilpres ya hak dia, silakan saja.
NOT_WDYmerge_1586.wav|kalau ketentuannya dua puluh persén kursi ya gimana ceritanya mau bisa kalau sebagai calon présidén?
NOT_WDYmerge_1587.wav|soal komunikasi, dengan jokowi ya biasa saja, nama orang komunikasi, nggak ada yang istiméwa.
NOT_WDYmerge_1588.wav|ya, saya, mémang memberanikan diri untuk maju sebagai calon présidén di dua ribu dua puluh empat
NOT_WDYmerge_1589.wav|dan di video ini, saya akan jelaskan alasannya, ungkap giring ganésha
NOT_WDYmerge_1590.wav|sebelas orang itu semuanya terkonfirmasi positif, namun dengan tanpa gejala.
NOT_WDYmerge_1591.wav|ini teror terhadap keluarga dan profési sebagai pelaku seni wayang golék.
NOT_WDYmerge_1592.wav|sepertinya dicabut paksa, kemudian dijadi.kan pembungkus batu bata agar menghilangkan sidik jadi.
NOT_WDYmerge_1593.wav|termasuk bantuan minuman hérbal madu, buah, dan suplemén keséhatan dari masyarakat yang terus berdatangan.
NOT_WDYmerge_1594.wav|bantuan tersebut kami berikan ke anak anak untuk menjaga imun meréka, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1595.wav|saya ini telah menjalin hubungan baik dengan beliau pak pramono anung sudah lama, jadi tidak ada masalah.
NOT_WDYmerge_1596.wav|malam ini kami lakukan razia dengan melibatkan petugas tni atau polri
NOT_WDYmerge_1597.wav|kami berharap, setelah menjalani isolasi mandiri, para santri ini bisa dinyatakan sembuh.
NOT_WDYmerge_1598.wav|sejauh ini kan surat penetapan sementara kepada pak mahfud karena belum ada wakilnya.
NOT_WDYmerge_1599.wav|untuk melindungi teman teman di kantor juga, dan melindungi keluarga dirumah juga, ungkap alwi.
NOT_WDYmerge_1600.wav|dia bawa anaknya ke dalam rumah, ditidurkan, ucap indratmoko.
NOT_WDYmerge_1601.wav|sebagai partai yang terbuka, media sosial menjadi platform yang perlu dimaksimalkan secara masif.
NOT_WDYmerge_1602.wav|kemarin seharian mulai pagi sampai soré, melibatkan tiga puluh orang.
NOT_WDYmerge_1603.wav|kita akan sosialisasikan dan kemudian dalam rangka penerapan protokol keséhatan kita banyakan teguran dulu.
NOT_WDYmerge_1604.wav|persiapan untuk partai baru sedang dilakukan secara serentak di seluruh indonésia.
NOT_WDYmerge_1605.wav|inteléktualitas bukan hanya sebatas pada bidang akademis namun juga termasuk dalam moral dan étika.
NOT_WDYmerge_1606.wav|kita harus memiliki keduanya untuk bisa membawa bangsa kita menuju kemajuan yang berperadaban, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1607.wav|bapak ibu sekalian, pada kesempatan ini, saya juga ingin berpesan menyampaikan pesan dari bapak présidén.
NOT_WDYmerge_1608.wav|prosés penangkapan selama dua hari dimulai pada kamis kemudian kita lakukan pengembangan.
NOT_WDYmerge_1609.wav|ada di empat lokasi., di bogor, ucap rolandi teror bom molotov itu terjadi di tiga lokasi.,
NOT_WDYmerge_1610.wav|kami siap kerja mulai dari sekarang karena bagi kami ini hanya révitalisasi jadi bukan hal yang baru.
NOT_WDYmerge_1611.wav|ini sangat menentukan kejadian stanting bahkan juga menentukan kejadian autisme.
NOT_WDYmerge_1612.wav|nah itulah peran kami yang pertama untuk menurunkan stanting melalui pranikah dan juga menjaga spasing
NOT_WDYmerge_1613.wav|artikel berita yang dihapus ada tujuh, ada dua yang diganti artikelnya.
NOT_WDYmerge_1614.wav|di masing masing koramil juga kami siapkan waifai gratis untuk belajar secara daring.
NOT_WDYmerge_1615.wav|yang seorang lagi ini informasinya juga akan segera swab tést, tapi statusnya masih positif.
NOT_WDYmerge_1616.wav|hari ini baru setengahnya, dan hasilnya pun belum keluar, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1617.wav|jadi dia boleh enggak menjawab, boleh diam, boleh nyangkal itu hak.
NOT_WDYmerge_1618.wav|tapi saya minta kepada pak gubernur, ini nggak perlu malu sekali lagi ini sama sama terbuka.
NOT_WDYmerge_1619.wav|rencananya, dalam waktu dekat, kami akan meluncurkan bansos beras ini.
NOT_WDYmerge_1620.wav|hari ini kami merilis bahwa sudah ada tiga orang yang ditetapkan tersangka.
NOT_WDYmerge_1621.wav|masyarakat menyelenggarakan jenazah dengan memandikan dan mengkafani ulang.
NOT_WDYmerge_1622.wav|pendekatan yang membutuhkan terapi sikososial bisa dilakukan para sikolog
NOT_WDYmerge_1623.wav|sehingga pada hari ini, tercatat dua ratus dua puluh lima kasus covid, ada delapan puluh empat pasién dinyatakan sembuh.
NOT_WDYmerge_1624.wav|kemarin malam, jelas deni imam firmadi sebelumnya sempat datang ke kantor polisi untuk memberi keterangan.
NOT_WDYmerge_1625.wav|buktinya mas gibran sangat serius mengikuti seluruh sekolah para cakada dengan disiplin.
NOT_WDYmerge_1626.wav|saya percaya kita akan bangkit berdiri untuk indonésia yang semakin jaya!
NOT_WDYmerge_1627.wav|semua langkah dilakukan sebagai respon pemerintah terhadap situasi pandemi ini, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1628.wav|dan menu dan itu menurut saya, adalah salah satu strategi saya, tuturnya.
NOT_WDYmerge_1629.wav|dan tentunya kita harus menjelaskan secara langsung program program itu ke masyarakat, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_1630.wav|kami sebagai mahasiswa memiliki tanggung jawab moral untuk mengawal persoalan ini.
NOT_WDYmerge_1631.wav|beberapa tahapan sudah kami lakukan di antaranya mengklarifikasi para pihak yang melapor dan terlapor.
NOT_WDYmerge_1632.wav|saya tidak akan memberikan toléransi terhadap siapa pun yang melakukan pelanggaran ini, kata jokowi.
NOT_WDYmerge_1633.wav|rutilahu sudah kita programkan bedah kampung ini empat puluh unit, mudah mudahan ini bisa menjadi program lanjutan.
NOT_WDYmerge_1634.wav|melalui program bedah kampung ini satu kampung bisa di perbaiki secepatnya hingga layak.
NOT_WDYmerge_1635.wav|kalau kota sejahtera belum tentu désa akan sejahtera sehingga kita mulai pembangunan dari pinggiran.
NOT_WDYmerge_1636.wav|program perbaikan rutilahu kabupatén sukabumi ini dilaksanakan pada agustus november dua ribu dua puluh kata puji.
NOT_WDYmerge_1637.wav|kita akan telusuri siapa pasangan yang ada di dalam video tersebut
NOT_WDYmerge_1638.wav|saya sampaikan kita amankan dulu barang sebab kalau sudah tersebar sulit untuk mengamankannya.
NOT_WDYmerge_1639.wav|jadi kita sudah mulai masuk, dimulai dari konsideran tentang pertimbangan dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_1640.wav|makanya tadi rekoméndasinya jangan mengacu tempat dan waktu, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1641.wav|ini untuk menghidupkan seniman, tapi yang anti mainstrim pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1642.wav|sehingga oportuniti yang kita ambil dan diharapkan nanti penerapannya lebih cepat.
NOT_WDYmerge_1643.wav|banyak réstoran dan kafé yang beroperasi tapi tidak punya izin, jadi tidak bisa kami mengambil pajaknya.
NOT_WDYmerge_1644.wav|akan tetapi, mungkin saja bisa menimbulkan tanda tanya publik bila saran komjak itu dia.baikan, imbuh dia.
NOT_WDYmerge_1645.wav|dan dengan hal ini saya berharap agar kasus ini bisa berakhir.
NOT_WDYmerge_1646.wav|kami juga akan melakukan monitoring dan memastikan untuk membantu jika ada kendala ke depan.
NOT_WDYmerge_1647.wav|ya pasti setelah kemarin mendapatkan masukan nggak usah dikasih pinjem kalau bawa tést drive motor.
NOT_WDYmerge_1648.wav|yuk, lebih serius memastikan protokol keséhatan dijalankan dengan ketat.
NOT_WDYmerge_1649.wav|sepertinya dicuri, soalnya bukan hanya tanamannya saja tapi dengan pot potnya.
NOT_WDYmerge_1650.wav|ya itu mah tergantung kecerdasan bupati pangandaran di masa yang akan datang dalam mengelola anggaran.
NOT_WDYmerge_1651.wav|ya kalau bicara pejabat, masyarakat, ya sama, mau penjual, pedagang, pengunjung, ya warga jakarta.
NOT_WDYmerge_1652.wav|kalau kontak erat sudah ditrasing oleh dinkes, tinggal hasilnya saja ditunggu, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1653.wav|sekarang baru bisa sebelas ribu., nanti dua ribu., dua puluh satu jadi tiga puluh satu ribu., lima ratus unit, karena setiap tahun dua puluh ribu.,
NOT_WDYmerge_1654.wav|ada sisa sembilan puluh ribu tahun ini diakumulasikan ke dua ribu dua puluh satu termasuk sisa dua ribu delapan belas lalu masuk ke dua ribu dua puluh satu pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1655.wav|saran saya kepada mahasiswa, jangan pernah korbankan kejujuran dan integritas diri, ujar nizam.
NOT_WDYmerge_1656.wav|bikin konten, program baru, kayak di balik pintu kan sekarang sudah boleh keluar rumah.
NOT_WDYmerge_1657.wav|énak banget, lo harus coba sekali sekali lo tutupin selimut, itu kayak aromaterapi, jawab boi.
NOT_WDYmerge_1658.wav|untuk sementara, data yang saya terima, empat orang meninggal dunia dan sembilan luka berat, ujar tatan.
NOT_WDYmerge_1659.wav|ancaman hukumannya, minimal lima tahun dan maksimal lima belas tahun penjara.
NOT_WDYmerge_1660.wav|kalau rakyat kita ini dibatasi untuk bersuara di sosial media itu apa bedanya dengan zaman penjajahan.
NOT_WDYmerge_1661.wav|kalau lihat dari segi kewenangan, dari segi aturan, kalau kejagung masih mau menangani bisa juga.
NOT_WDYmerge_1662.wav|tapi tentu jaksa agung akan mendapatkan ujian berat bagaimana dia harus bersikap objektif
NOT_WDYmerge_1663.wav|saya harap ke depan téras surken ramai dan bisa lebih meningkatkan omzét penjualan para pedagang.
NOT_WDYmerge_1664.wav|selanjutnya, setelah kesepakatan divérsi ini akan kita mintakan penetapan ke pengadilan.
NOT_WDYmerge_1665.wav|sehingga akan tuntas perkaranya di luar prosés peradilan, tutup maradona.
NOT_WDYmerge_1666.wav|yang kita tahu, yang diusulkan dari cawang ke tanjung priok dan itu diperuntukkan untuk rod baikh
NOT_WDYmerge_1667.wav|kemarin dibawa ke kejari jakarta selatan untuk menunggu dijemput tim kejati maluku utara, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1668.wav|jadi, bukan membatalkan surat penunjukan ad interim yang dikeluarkan oleh sétnég terangnya.
NOT_WDYmerge_1669.wav|pengusung kita, pendukungnya, pendukung silakan beberapa partai, sebut mégawati
NOT_WDYmerge_1670.wav|semoga amal bakti bapak ibu sekalian bernilai ibadah di hadapan alloh subhana wa taala, ucap nindya.
NOT_WDYmerge_1671.wav|nah, yang tujuh puluh dua orang itu di swab dan ketemu sebelas pegawai yang positif, tutur dédi
NOT_WDYmerge_1672.wav|selanjutnya meréka, juga secara inisiatif untuk melakukan penutupan di kantor meréka, ucap dédi
NOT_WDYmerge_1673.wav|nah, nah, jadi itu yang bikin kemudian surabaya sangat éfisién dan itu kami pégang sampai sekarang.
NOT_WDYmerge_1674.wav|kemudian kita juga bisa bangun sekolah dengan fasilitas yang lengkap, pungkas risma.
NOT_WDYmerge_1675.wav|jadi, jam enam mal,am ini stop dulu operasional mol kafé, réstoran, jangan sampai ada kerumunan. kerumunan.
NOT_WDYmerge_1676.wav|kalau dia berjalan, jarak aman dua empat métér di belakang.
NOT_WDYmerge_1677.wav|kalau orang tanpa gejala atau ringan, kita kerja sama dengan wisma atlet punya kapasitas yang cukup besar.
NOT_WDYmerge_1678.wav|sejak kasus positif akibat terpapar pasien bangsal rosela itu, kami giatkan swab kepada seluruh pegawai.
NOT_WDYmerge_1679.wav|dalam kontéstasi ini, kami tentu ingin memenangkan pasangan calon dalam pilkada.
NOT_WDYmerge_1680.wav|terungkap atas nama éffendi buhing, yaitu diduga orang yang menyuruh melakukan pencurian, pembakaran.
NOT_WDYmerge_1681.wav|pasién mulai berkurang, yang datang biasanya kondisi sedang, berat dan gagal napas.
NOT_WDYmerge_1682.wav|alhamdulillah, upaya jatim dalam menyediakan perawatan kini membuahkan hasil.
NOT_WDYmerge_1683.wav|pasién kelihatannya séhat séhat saja tapi kadar oksigennya ternyata sebenarnya turun di bawah delapan puluh persen
NOT_WDYmerge_1684.wav|jadi pendaftaran april dan méi tertunda sehingga menumpuk ketika mulai new normal, ujar dia.
NOT_WDYmerge_1685.wav|alhamdulillah posyandu jadi bisa aktif kembali dengan menerapkan protokol keséhatan
NOT_WDYmerge_1686.wav|akan tetapi, mungkin saja bisa menimbulkan tanda tanya publik bila saran komjak itu dia.baikan, imbuh dia.
NOT_WDYmerge_1687.wav|oléh karena itu kita sedang diskusi dengan propinsi untuk bisa didatangkan rélawan saja.
NOT_WDYmerge_1688.wav|ada al niw rikord di mana semua lab menginput datanya ke sistem yang sudah dibangun.
NOT_WDYmerge_1689.wav|maka kalau ada jaminan sirkulasi udaranya itu lebih baik, maka wacana itu masih mungkin.
NOT_WDYmerge_1690.wav|jadi satu régulasi, kédua ada pengaturan dengan apa para pelaku industri.
NOT_WDYmerge_1691.wav|ancaman penjaranya bisa seumur hidup atau dua puluh tahun kata muannas, yang juga ketua umum sibér indonesia
NOT_WDYmerge_1692.wav|sementara sholat paling utama setelah yang wajib adalah sholat malam.
NOT_WDYmerge_1693.wav|saya rasa semua warga indonesia punya hak politik yang sama, ada pedagang, arsitek dan juga artis.
NOT_WDYmerge_1694.wav|kami setiap hari melakukan terasing pengambilan swab di lokasi pondok sudah kami lakukan tiga kali.
NOT_WDYmerge_1695.wav|sosialisasinya kita tunggu aturan pergub sehingga cakupannya lebih besar.
NOT_WDYmerge_1696.wav|kemudian i bujéting surabaya kemarin dengan uang segini kenapa bisa membangun.
NOT_WDYmerge_1697.wav|hari ini pasién positif corona di kabupatén pangandaran bertambah sembilan orang.
NOT_WDYmerge_1698.wav|waktu itu penelusuran kontak ada sembilan belas orang yang menjalani tes swab.
NOT_WDYmerge_1699.wav|kami juga menerima produk hasil olahan meréka seperti kerupuk, amplang, untuk dijual di resort.
NOT_WDYmerge_1700.wav|hampir semua negara terdampak pandemi perékonomian amerika saja tidak luput dari imbas korona.
NOT_WDYmerge_1701.wav|sejumlah karya seniman banyuwangi mendapatkan aprésiasi positif oleh kurator galéri nasional.
NOT_WDYmerge_1702.wav|korban ada tiga orang, satu mengalami putus kakinya, dua luka berat.
NOT_WDYmerge_1703.wav|kenapa ibu ketua umum memperhatikan ini, karena surabaya sudah dikenal di seluruh dunia.
NOT_WDYmerge_1704.wav|sayang sekali kalau sudah seperti ini, kota surabaya harus turun.
NOT_WDYmerge_1705.wav|kalau pemimpin tidak visionér ya susah, nanti kagét kalau ada masalah.,
NOT_WDYmerge_1706.wav|jadi kami, tegaskan, bila ada foto nasi hanya sama mie, itu bukan dari dapur kami, tegas kadir.
NOT_WDYmerge_1707.wav|mudah mudahan jawaban kita memuaskan dan itu saja yang kita lakukan.
NOT_WDYmerge_1708.wav|belum tahu, anggota lagi ngecék imbuhnya belum diketahu,i penyebab ledakan tersebut
NOT_WDYmerge_1709.wav|nah, berdasarkan berita acara itu, gedung itu, adalah milik partai hanura.
NOT_WDYmerge_1710.wav|walaupun itu tidak ada hubungan langsung,, waprés tidak mau membantah secara langsung,, kata masduki.
NOT_WDYmerge_1711.wav|kita kan sudah sampaikan pihak keluar.ga bersabar dulu sampai uji swab itu hasil keluar.
NOT_WDYmerge_1712.wav|dan syukurnya hasil uji swab pasien meninggal itu négatif, ujar johansyah.
NOT_WDYmerge_1713.wav|nah, kami beranggapan dan kami pastikan itu sebenarnya tidak ada masalah.
NOT_WDYmerge_1714.wav|nah, dua minggu kemudian, kami tidak mendapat jawaban atau respons baik.
NOT_WDYmerge_1715.wav|kemarin kemarin diangkut pakai sepéda motor saya dengan diboncéng bapak mertua.
NOT_WDYmerge_1716.wav|itu lihat aja itu namaya itu nggak ada namanya pak din, pak gatot.
NOT_WDYmerge_1717.wav|hasil rapat tadi sepakat beberapa rumah sakit terpilih siap menambah kapasitas tempat tidur, sambung dia.
NOT_WDYmerge_1718.wav|harus mati, ujar seseorang dari keluarga korban, berteriak di luar tempat persidangan.
NOT_WDYmerge_1719.wav|hari ini kami mengundang partai politik untuk mensosialisasikan kembali.
NOT_WDYmerge_1720.wav|tanggal dua puluh tujuh agustus kita lakukan tracing kepada dua puluh tujuh orang di kantornya.
NOT_WDYmerge_1721.wav|tim juga akan menemui langsung korban dan saksi peristiwa tersebut ujar édwin
NOT_WDYmerge_1722.wav|sebenarnya dari partai dari calon sudah komunikasi, ucap umar singkat.
NOT_WDYmerge_1723.wav|mulai nol lagi kan. makan.ya sebelum tutup, dibuka, diangkat lagi gitu, ungkap risma.
NOT_WDYmerge_1724.wav|yang pasti jaga jarak, pakai masker, kata dia sementara terkait pilihan mendaftar pada hari terakhir.
NOT_WDYmerge_1725.wav|kita sudah bekerja mencari dukungan, sejak setahun lebih, sampai dapat tiga puluh delapan ribu dukungan, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_1726.wav|inilah ya,ng kita butuh ya, masya,rakat itu tolong gunakan ruang digital kita dengan cerdas.
NOT_WDYmerge_1727.wav|hari juga belum dapat menjelaskan jenis dagangan apa yang boleh berjualan di trotoar.
NOT_WDYmerge_1728.wav|belum, nanti ditu,nggu aja tanggal mainnya, imbuhnya menanggapi ide itu, anggota déwan ikut bersuara.
NOT_WDYmerge_1729.wav|saya agak menyesalkan sekaligus mempertanyakan, taman taman kota itu sejak kapan dibuat kegiatan politik.
NOT_WDYmerge_1730.wav|ya kalau itu yang kita nanti mintai keterangan di pemerintah kotanya.
NOT_WDYmerge_1731.wav|babi ngépét memang nilai budaya yang banyak dipercaya di banyak wilayah indonesia
NOT_WDYmerge_1732.wav|betul, soré ini telah terjadi pembunuhan dan pengeroyokan terhadap bripka adhi pradana.
NOT_WDYmerge_1733.wav|dipukul pakai selang sebanyak tiga kali., dan sempat digigit tangan korban satu kali.,
NOT_WDYmerge_1734.wav|kita tidak boleh melepas tangan, tak ikut memerangi bersama virus ini.
NOT_WDYmerge_1735.wav|kita akan laporkan, kita akan usut untuk pembelajaran juga, tandas djarot.
NOT_WDYmerge_1736.wav|ini membuktikan bahwa di riau aksi perburuan liar masih marak, katanya.
NOT_WDYmerge_1737.wav|dia mahasiswa di salah satu perguruan tinggi swasta di kota makassar.
NOT_WDYmerge_1738.wav|positivity rét di indonesia pernah mencapai angka puncaknya pada tiga puluh agustus di angka dua puluh lima koma dua puluh lima persén
NOT_WDYmerge_1739.wav|dengan ditunda maka kemudian akan muncul plt wali kota surabaya.
NOT_WDYmerge_1740.wav|jadi harapannya di jakarta kita bisa lebih cepat lagi dalam memutus mata rantai.
NOT_WDYmerge_1741.wav|saya ke mama kafé., saya ajak dua pengusaha pak feri dan angguh dan ketemu di depan mama kafé.,
NOT_WDYmerge_1742.wav|saya tahu sumpah dokter menuntut adanya pemberian pengorbanan sebaik mungkin di dalam memberikan pelayanan.
NOT_WDYmerge_1743.wav|tentu kader memiliki pertimbangan tersendiri dalam menetapkan pilihan.
NOT_WDYmerge_1744.wav|saya kira ini luar biasa seorang ibu yang tiba tiba ingin mengabdikan dirinya kepada kabupatén bandung.
NOT_WDYmerge_1745.wav|itu yang membuat kita cepat memberikan dukungan kepada ibu yena, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1746.wav|jumlah kumulatif pasién terkonfirmasi di klatén total menjadi tiga ratus delapan puluh empat orang.
NOT_WDYmerge_1747.wav|ini kan negara demokrasi apapun keputusan meréka. ya itu hak meréka.
NOT_WDYmerge_1748.wav|kita pertimbangkan nanti apakah golput, atau juga berkampanye golput, sambungnya.
NOT_WDYmerge_1749.wav|satu orang atas nama déni meninggal dunia dengan luka berat kaki kiri putus.
NOT_WDYmerge_1750.wav|kan kita ada mékanisme internal di antaranya ada penjaringan, pendaftaran, kemudian fit én proper test.
NOT_WDYmerge_1751.wav|mulailah konsolidasi bergerak untuk memenang.kan meréka yang telah saya berikan rékom supaya bisa menang.
NOT_WDYmerge_1752.wav|kalau saya? kan pernah ikut acara begitu selalu apa meréka nanya?, bendéra saya? ada enggak ya?
NOT_WDYmerge_1753.wav|saya tidak ada hubungan dengan pinangki, apalagi dengan jaksa agung, jamintél nggak ada itu.
NOT_WDYmerge_1754.wav|pendaftaran akan dilakukan bésok pada pukul empat belas we i bé ya benar.
NOT_WDYmerge_1755.wav|anak cucu kita harus diceritakan sejarah yang mengandung kisah kisah heroik zaman dahulu.
NOT_WDYmerge_1756.wav|namun dengan senang hati kami memberi tahu kalian kalau kami sudah lebih baik.
NOT_WDYmerge_1757.wav|jika ada keluarga atau teman datang ke rumah, kalian tau mereka kalian mempercayai meréka.,
NOT_WDYmerge_1758.wav|saya tanya ini sudah tanggal berapa, ini hampir sebulan kenapa kok bisa belum terdistribusi.
NOT_WDYmerge_1759.wav|kondisi ini mémang sangat memprihatinkan dan butuh aténsi serta perhatian kita bersama.
NOT_WDYmerge_1760.wav|sebagai hamba tuhan, kita selalu berdoa diberikan yang terbaik.
NOT_WDYmerge_1761.wav|yang menganggap pak pur tidak mau menemui mas gibran, nggak mau menemui saya itu tidak benar.
NOT_WDYmerge_1762.wav|mengedepankan budayanya, pariwisatanya maju, kata purnomo.
NOT_WDYmerge_1763.wav|kunci dari pemberantasan narkotika atau néver énding wor egén drag
NOT_WDYmerge_1764.wav|salah satu contohnya juga pedagang, pedagang, jual nasi goreng penjual bakso.
NOT_WDYmerge_1765.wav|dalam penyelidikan, kami mengungkap akun may munah yang dilaporkan, ternyata dibuat khusus oleh tersangka.
NOT_WDYmerge_1766.wav|posko posko cék point untuk masker diperbanyak dan masih sangsi sosial, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1767.wav|betul, soré ini telah terjadi pembunuhan dan pengeroyokan terhadap bripka adhi pradana.
NOT_WDYmerge_1768.wav|terjadi perselisihan antara pelaku dan korban karena sengkéta tanah.
NOT_WDYmerge_1769.wav|korban mendapat lima luka tusuk di bagian punggung, dada dan tersungkur.
NOT_WDYmerge_1770.wav|korban meninggal di témpat katanya menurut wahyu, pelaku diamankan setelah satu jam kejadian berdarah itu.
NOT_WDYmerge_1771.wav|kalau pakai istilah kekinian yang makin sering kita dengar tabayyun, ujar wili
NOT_WDYmerge_1772.wav|pertemukan, dialogkan sehingga sama sama mencapai kesepahaman.
NOT_WDYmerge_1774.wav|sebelumnya sering membuat miras oplosan, caranya tidak béda jauh.
NOT_WDYmerge_1775.wav|kami lihat bahwa dengan adanya ganjil genap, terlihat ada peningkatan transportasi, mobilitas penduduk.
NOT_WDYmerge_1776.wav|pesan présidén jokowi, sosialisasi masker supaya digalakkan semuanya.
NOT_WDYmerge_1777.wav|tentu harapan kita bisa terlayani dengan baik dan meminimalkan angka kematian, tegasnya.
NOT_WDYmerge_1778.wav|ya, dari hari selasa kemarin kita sudah menerima beliau beliau para calon melakukan tés swab.
NOT_WDYmerge_1779.wav|kemudian ada delapan mahasiswa yang juga berkontak setelah yang bersangkutan selesai ujian, katanya.
NOT_WDYmerge_1780.wav|belum dapat dipastikan, karena belum ada hasil laboratorium apakah dia positif atau négatif, katanya.
NOT_WDYmerge_1781.wav|bergabungnya teman teman rélawan akan sangat membantu, karena kami butuh penguatan.
NOT_WDYmerge_1782.wav|tim lacak itu di satu kecamatan lima orang., di satu kelurahan lima orang., jadi kalau ditotal ada sekitar tujuh ratus empat puluh orang.,
NOT_WDYmerge_1783.wav|tapi, namanya témbok depan. pisah tidak ada penyangganya, roboh ke depan.
NOT_WDYmerge_1784.wav|partai gerindra menyerahkan rékomendasi kepada pasangan sukiman iriyanto.
NOT_WDYmerge_1785.wav|kita hanya lima kursi, masih kurang untuk memenuhi syarat dua puluh persén suara di dewan
NOT_WDYmerge_1786.wav|meréka berdua adalah gambaran anak buruh tani yang gigih berjuang.
NOT_WDYmerge_1787.wav|kini keduanya ingin kembali ke kampung halamannya untuk membangun sragén ujarnya.
NOT_WDYmerge_1788.wav|atas nama, satu awang yacoub luthman, dua, suko buono.
NOT_WDYmerge_1789.wav|kepuasan pelanggan menjadi performance indicator bagi seluruh pekerja pertamina.
NOT_WDYmerge_1790.wav|dulu saya sering beli bénsin di pengécér dan harganya jauh lebih mahal.
NOT_WDYmerge_1791.wav|yang dibawa ke sini semuanya adalah berkas asli, ditandatangani langsung oleh pimpinan partai.
NOT_WDYmerge_1792.wav|kalau ada gugatan, itu juga bisa melalui mekanisme selanjutnya.
NOT_WDYmerge_1793.wav|kami sangat bangga atas pencapaian dan respons yang diberikan para pengguna zenius.
NOT_WDYmerge_1794.wav|kalau mau jujur, sekalipun mal dibuka lima puluh persén., mana ada lima puluh persén.,
NOT_WDYmerge_1795.wav|jadi memang cukup banyak pasién datang ke rumah sakit dengan sudah punya gejala, kata dewi
NOT_WDYmerge_1796.wav|mobil di depan dari posisi kiri terus mau gésér ke kanan.
NOT_WDYmerge_1797.wav|mohon doa restunya, ujar sigit.pasangan aji setyawan dan windarti agustina mendaftar pilwalkot magelang.
NOT_WDYmerge_1798.wav|saya itu dengan anak tidak pernah memaksa, tetapi harus tanggung jawab.
NOT_WDYmerge_1799.wav|laporan péntagon militari én securiti developmen involving de pipels republic of china tewenti tewenti
NOT_WDYmerge_1800.wav|mémang ada beberapa hal terkait syarat pencalonan yang harus lengkap dan sah.
NOT_WDYmerge_1801.wav|yang tidak hadir adalah sekretaris partai démokrat, padahal itu menjadi salah satu syarat administrasi.
NOT_WDYmerge_1802.wav|intinya pendaftaran berjalan dengan suksés, bisa selesai dan tidak ada yang keberatan dari pihak manapun.
NOT_WDYmerge_1803.wav|jadi, bisa memastikan ketersedian ruangannya, akan dimaksimalkan juga sistem rujukannya.
NOT_WDYmerge_1804.wav|kemungkinan kedua, masuknya, saya kira di lembaga pendidikan.
NOT_WDYmerge_1805.wav|kemudian mulai masuk temannya dan lain sebagainya, mulai masuk idé idé yang tadi kita takutkan, ucapnya.
NOT_WDYmerge_1806.wav|sekarang kita sudah masuk lagi zona kuning, sebelumnya sempat zona orén
NOT_WDYmerge_1807.wav|kalau mau jujur, sekalipun mal dibuka lima puluh persén., mana ada lima puluh persén.,
NOT_WDYmerge_1808.wav|jadi mémang cukup banyak pasien datang ke rumah sakit dengan sudah punya gejala, kata dewi
NOT_WDYmerge_1809.wav|jadi kalau dijumlahkan lumayan banyak, jadi kita masih bisa menampung, ujar ade.
NOT_WDYmerge_1810.wav|tiga orang domisili luar bandung, dan satu orang merupakan warga kota bandung, ucapnya.
NOT_WDYmerge_1811.wav|semua pertemuan di jabar sudah dengan penerapan protokol keséhatan yang ketat.
NOT_WDYmerge_1812.wav|kita évaluasi., memang ada masukan untuk tempat kafé yang buka sampai malam kita évaluasi.,
NOT_WDYmerge_1813.wav|saya nggak paham. politik, kalau bekerja untuk rakyat saya paham.
NOT_WDYmerge_1814.wav|saya mengingatkan supaya pak jéjé dan pak ujang amanah, saya doakan.
NOT_WDYmerge_1815.wav|saya juga harus punya kewajiban mendampingi anak, anak, jadi bagi tugas aja, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1816.wav|ini juga bagian dari mensukséskan program pemerintah jadi harus didukung.
NOT_WDYmerge_1817.wav|untuk malang raya jumlah kartu internét akan didistribu.sikan sebanyak tiga ratus enam ribu.
NOT_WDYmerge_1818.wav|jadi yang akan kami bagikan sebanyak tiga ratus enam ribu, tambahnya.
NOT_WDYmerge_1819.wav|hari ini saja hasil tracing ada lima puluh satu pasién positif baru.
NOT_WDYmerge_1820.wav|nggak juga kalau politik dinasti., saya cuma dituding nggak gimana gimana itu namanya politik dinasti.,
NOT_WDYmerge_1821.wav|kalau dilihat dari bentuknya itu termasuk awan altocumulus lenticularis.
NOT_WDYmerge_1822.wav|oleh karena itu para kader wajib memanaskan mesin pemenangan.
NOT_WDYmerge_1823.wav|bagi saya, amanah itu bukan dilihat dari besar atau kecil.
NOT_WDYmerge_1824.wav|kita batasi, karena masih masa pandemi standar protokol keséhatan kita terapkan.
NOT_WDYmerge_1825.wav|ya itu tadi, sudah, kita sudah, sampaikan ingin kita ubah itu sekarang di kota médan itu sistem birokrasi.
NOT_WDYmerge_1826.wav|untuk médan utara, wakil kita bang aulia rachman ini dari partai gerindra yang dapilnya di sana.
NOT_WDYmerge_1827.wav|cuma semipermanén jadi kapan pun itu nggak boleh ada gali galian.
NOT_WDYmerge_1828.wav|mungkin saja, tutur sara terkait hal itu, sara mempertimbangkan untuk menempuh jalur hukum.
NOT_WDYmerge_1829.wav|jadi, pemkot ini malu kalau yang gerak warganya tapi pemkotnya nggak memperkuat.
NOT_WDYmerge_1830.wav|di samping usianya yang rata rata masih muda sehingga daya tahan tubuhnya juga masih fit.
NOT_WDYmerge_1831.wav|ketahuilah saudara saudaraku bahwa hari ini bukanlah akhir dari segalanya dan kita belum kalah.
NOT_WDYmerge_1832.wav|saya minta izin dan doa restu kepada bapak ibu untuk maju sebagai calon bupati.
NOT_WDYmerge_1833.wav|beliau mau menyapa masyarakat, dan selalu membantu warga, kata sudirman.
NOT_WDYmerge_1834.wav|ditangkap sama jajaran resmob polda sulsel, kata ibrahim yahya merupakan suami kedua korban.
NOT_WDYmerge_1835.wav|makanya itu, dari pertemuan saya dengan banyak pihak, ada keinginan mempercepat kemajuan.
NOT_WDYmerge_1836.wav|setahu saya, ada dua pihak ya yang melakukan cuitan yang sepertinya akhirnya viral.
NOT_WDYmerge_1837.wav|mungkin saja, tutur sara tonton juga waspada pelécéhan séksual!
NOT_WDYmerge_1838.wav|tanda yang kami pasang ditutup satu kali dua puluh empat jam sudah disobék oléh meréka.
NOT_WDYmerge_1839.wav|kami memiliki konsép wisata yang harus dipenuhi seluruh pelaku usaha pariwisata daerah
NOT_WDYmerge_1840.wav|alhamdulillah, semua kita perbaiki bertahap sesuai dengan kemampuan anggaran.
NOT_WDYmerge_1841.wav|alhamdulillah, kondisi saya séhat dan masih bisa beraktivitas seperti biasa.
NOT_WDYmerge_1842.wav|saya. mohon doa dan dukungan dari semua masyarakat agar virus ini segera hilang dari tubuh saya.
NOT_WDYmerge_1843.wav|kalau nanti bagaimana, ada aspirasi kabupatén bandung ini mau melakukan otonomi baru.
NOT_WDYmerge_1844.wav|kalau dari keterangan istrinya, paman saya itu sudah dua minggu tidak bekerja.
NOT_WDYmerge_1845.wav|jadi kurang jelas masih penjelasan di surat kematian itu, terang arif.
NOT_WDYmerge_1846.wav|setahu saya ada dua pihak ya yang melakukan cuitan yang sepertinya akhirnya viral.
NOT_WDYmerge_1847.wav|mémang sudah diwanti wanti tim pengamanan di luar bagaimana sosial distancing.
NOT_WDYmerge_1848.wav|kakak embah saya itu bupati sumenep tahun seribu sembilan ratus empat puluh sembilan sampai seribu sembilan ratus lima puluh empat
NOT_WDYmerge_1849.wav|secara umum berjalan cukup lancar di tahap pendaftaran dan belum ada masalah signifikan.
NOT_WDYmerge_1850.wav|kita akan bicara lagi ini dengan partai politik dan semua pihak.
NOT_WDYmerge_1851.wav|saya pikir ini tragis, mengerikan, seharusnya ini tidak terjadi, kata tramp
NOT_WDYmerge_1852.wav|untuk sementara kita anjurkan agar isolasi mandiri di rumahnya selama sepuluh hari.
NOT_WDYmerge_1853.wav|pelaku mengakui mencuri sepéda motor korban karena sakit hati.
NOT_WDYmerge_1854.wav|yang dikhawatirkan saya, ketika seorang artis memakai, itu dianggap para penggemarnya itu tren atau gaya.
NOT_WDYmerge_1855.wav|kalau calon lama terkenal, baiknya, melawan calon yang baru yang belum terkenal, itu jadi masalah.
NOT_WDYmerge_1856.wav|kalau sekarang itu diviralkan seakan akan pemerintah yang sekarang itu iblis, terserah saja.
NOT_WDYmerge_1857.wav|alhamdulilah bersyukur hari ini melakukan pendaftaran bersama partai pengusung.
NOT_WDYmerge_1858.wav|meskipun tiga calon kita targétkan lebih dari lima puluh persén.
NOT_WDYmerge_1859.wav|kami perlu memastikan yang benar benar on di daring ini pak muhammad fajri.
NOT_WDYmerge_1860.wav|kita maknai pendaftaran machfud mujiaman bésok untuk memulai perjalanan suci meréka.
NOT_WDYmerge_1861.wav|sekarang orang berwisata ke solok, sawahlunto, sijunjung, bisa stei atau transit di tanahdatar.
NOT_WDYmerge_1862.wav|ini adalah pemicu semangat bagi kami dalam bertarung di pilkada tanahdatar, kata éka putra.
NOT_WDYmerge_1863.wav|saya perintahkan semalam itu ditutup permanén sampai dia punya izin.
NOT_WDYmerge_1864.wav|tapi yang pasti ada toko pakaian sama onderdil, katanya.
NOT_WDYmerge_1865.wav|terakhir, mendekatkan layanan kepada masyarakat dengan digitalisasi pelayanan, pungkas gus ipul.
NOT_WDYmerge_1866.wav|tapi inisiatif meréka melakukan itu perlu dihargai, harus diaprésiasi meskipun itu belum tentu tepat.
NOT_WDYmerge_1867.wav|salah satunya berbasis komunitas kan itu, masyarakatnya ikut menghukum.
NOT_WDYmerge_1868.wav|ada tiga puluh ribu seratus enam belas pengunjung yang memasuki kawasan malioboro pada tanggal delapan belas hingga dua puluh tujuh agustus dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_1869.wav|sementara pengunjung yang masuk ke zona tiga pada periode itu ada tiga ribu enam ratus sembilan puluh delapan orang.
NOT_WDYmerge_1870.wav|kami sudah lebih mengedepankan proses hukum dengan melapor polisi agar ditindak sesuai hukum yang berlaku.
NOT_WDYmerge_1871.wav|sekarang posisi almarhum sedang di rumah sakit karolus hospital serpong.
NOT_WDYmerge_1872.wav|apabila diketahui ada paslon yang positif agar melakukan isolasi mandiri selama dua belas hari.
NOT_WDYmerge_1873.wav|élit partai demokrat miskin ide cuitan sosmednya tidak bermoral.
NOT_WDYmerge_1874.wav|suara milénial di indramayu ini mencapai empat puluh persén.
NOT_WDYmerge_1875.wav|belum ada rencana, kita masih menunggu hasil tresing
NOT_WDYmerge_1876.wav|sebab yang kontak erat sudah diliburkan dan isolasi mandiri.
NOT_WDYmerge_1877.wav|saya kalau mémang diberi amanah untuk menjadi bupati banyuwangi saya akan melaksanakan satu periode
NOT_WDYmerge_1878.wav|dan nantinya saya, tidak akan memberikan kepada anak saya, istri saya, dan keluarga saya, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1879.wav|nggak éféktif, menimbulkan masalah, orang menjadi beralih ke transportasi publik, ucapnya.
NOT_WDYmerge_1880.wav|surat pengunduran diri sudah karena itu sebagai syarat pendaftaran.
NOT_WDYmerge_1881.wav|tapi kalau élévasinya tidak turun terlalu jauh, mungkin pemilik perahu juga bisa produktif, ucap koswara.
NOT_WDYmerge_1882.wav|tadi juga diserahkan sawunggaling sebagai simbol adipati atau wali kota.
NOT_WDYmerge_1883.wav|figur pak machfud mujiaman akan merubah kota surabaya menjadikan maju kotané makmur wargané pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1884.wav|sudah sejak lama menunggu, karena keréta sekarang jadi alternatif utama lagi untuk bepergian.
NOT_WDYmerge_1885.wav|sejarah pasti akan membuktikan, kebangkitan kembali luar biasa bangsa tionghoa sulit dihalangi.
NOT_WDYmerge_1886.wav|ada enam déstinasi atraksi wisata kulinér sementara ini kami tutup.
NOT_WDYmerge_1887.wav|syarat, syarat, pencalonan sudah memenuhi syarat, tinggal pengecékan
NOT_WDYmerge_1888.wav|kedua pasang sudah menyerahkan hasil tes sweb hasilnya négatif semua, pungkas munajat.
NOT_WDYmerge_1889.wav|semua dokumen dan persyaratan administrasi semuanya lengkap dan sah.
NOT_WDYmerge_1890.wav|untuk masalah lahan habis itu kan, masya.rakat nggak tahu ini, ya.
NOT_WDYmerge_1891.wav|sejak dua puluh dua puluh enam agustus, masih jualan aktif di malioboro dari pagi sampai malam.
NOT_WDYmerge_1892.wav|keluarganya ada yang kontak erat yaitu anak, menantu, dan cucunya.
NOT_WDYmerge_1893.wav|biasanya pengunjung bisa ikut makan tumpeng usai selamatan.
NOT_WDYmerge_1894.wav|kemungkinan sudah meninggal tiga puluh hari lebih, kata suhérmanto
NOT_WDYmerge_1895.wav|kita ketahui mémang pada tanggal dua puluh sembilan juli itu ada kejadian di kampung melayu di bawah jembatan.
NOT_WDYmerge_1896.wav|ditanya keterkaitannya., kita masih belum bisa memastikan keterkaitannya.,
NOT_WDYmerge_1897.wav|selalu menggunakan masker ketika berada atau berkegiatan di luar rumah, tanpa kecuali.
NOT_WDYmerge_1898.wav|kalau ada calon kepala daerah yang masih buat keramaian, kerumunan, bulli saja.
NOT_WDYmerge_1899.wav|seharusnya ini menjadi peringatan yang nyata dan teguran keras, kata wijayanto.
NOT_WDYmerge_1900.wav|terus membangun sinergi dengan semua pihak, sesuai dengan tugas dan wewenang masing. masing.
NOT_WDYmerge_1901.wav|korban merupakan tunarungu dan tunawicara, imbuhnya jasad korban telah diévakuasi ke rumah sakit.
NOT_WDYmerge_1902.wav|tidak jelas apakah jendéla itu dihancurkan oleh embusan angin atau sesuatu yang meniupnya, katanya.
NOT_WDYmerge_1903.wav|penceramah bersértifikat ini bukan sértifikasi profési, seperti sértifikasi dosén dan guru.
NOT_WDYmerge_1904.wav|kalau penceramah. bersértifikat ini sebenarnya kegiatan biasa saja untuk meningkatkan kapasitas penceramah.
NOT_WDYmerge_1905.wav|setelah mengikuti kegiatan, diberi sértifikat, sambungnya.
NOT_WDYmerge_1906.wav|belom transfer duitnya tapi saya udah diblok, kata kaésang
NOT_WDYmerge_1907.wav|saya. kira terkait pemanggilan itu, beliau intinya. akan hadir sebagai warga negara ya.ng baik ya.
NOT_WDYmerge_1908.wav|saya banyak belajar dari kiprah kepemimpinan beliau, katanya.
NOT_WDYmerge_1909.wav|penyebab korsléting listrik, jelasnya gatot menjelaskan api berasal dari lantai dua rumah salah satu warga.
NOT_WDYmerge_1910.wav|sesuai dengan hukum acara yang berlaku, bahwa selama belum ada jawaban dari termohon.
NOT_WDYmerge_1911.wav|alasannya ada beberapa, tetapi saya kira nggak usah kami uraikan kembali.
NOT_WDYmerge_1912.wav|betul betul ini hasil diskusi mendalam dengan ibu anita sebagai pemohon prinsipel imbuh tommi
NOT_WDYmerge_1913.wav|nafsu, kata trisno polisi masih melakukan pengejaran ke satu rekan pelaku lainnya.
NOT_WDYmerge_1914.wav|minuman dan makanan berbasis tanaman obat bisa menjaga daya tahan tubuh.
NOT_WDYmerge_1915.wav|setelah ada kasus di indonesia pesanan saya langsung melonjak.
NOT_WDYmerge_1916.wav|yang jelas pendekatan virtual, melalui media sosial dan lainnya.
NOT_WDYmerge_1917.wav|semua kader harus mendukung calon yang diusung atau didukung golkar.
NOT_WDYmerge_1918.wav|total suspek berjumlah sembilan belas ribu delapan ratus tujuh puluh satu orang.
NOT_WDYmerge_1919.wav|ibunya kemudian menemukan korban sudah tenggelam di kolam ikan.
NOT_WDYmerge_1920.wav|kami sangat berduka atas wafat beliau banyak berjasa pada muhammadiyah.
NOT_WDYmerge_1921.wav|kita juga mencatat adanya dua puluh delapan kabupatén kota yang terdapat satu bakal pasangan calon yang melakukan pendaftaran.
NOT_WDYmerge_1922.wav|tanggapan ku saya pelanggan yang utama, mereka nomor satu, sederhana ji toh, katanya.
NOT_WDYmerge_1923.wav|terhadap dua hal ini, bawaslu sedang melakukan konsultasi, kajian, analisis dan audit invéstigatif.
NOT_WDYmerge_1924.wav|pokoknya, bawaslu ingin memastikan bahwa dokumen persyaratan tidak hanya lengkap, tapi juga absah, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_1925.wav|semua lokasi dan lain lain sudah disiapkan sejak bulan maret.
NOT_WDYmerge_1926.wav|kami sangat berduka atas wafat beliau banyak berjasa pada muhammadiyah.
NOT_WDYmerge_1927.wav|terkait dengan kuota, apa,kah kuota, ini seperti apa, dan apa,kah guru honorér gitu, jawabannya iya.
NOT_WDYmerge_1928.wav|di patroli itu kan ditemukan ada ibu yang tidak gunakan masker.
NOT_WDYmerge_1929.wav|pas mau tanya namanya, dari mana dia langsung pergi aja dari pasar, ujar andi.
NOT_WDYmerge_1930.wav|saya tanya sama anggota saya gimana udah minta datanya?
NOT_WDYmerge_1931.wav|nggak diapa apain teriak perempuan itu. petugas kemudian berusaha memberi pengertian kepada ibu itu.
NOT_WDYmerge_1932.wav|hati, hati, perlu saya sampaikan, hati, hati, yang namanya klaster kantor.
NOT_WDYmerge_1933.wav|yang terakhir juga klaster pilkada hati hati ini, ucap jokowi.
NOT_WDYmerge_1934.wav|jika dilihat, tengkorak ini cenderung ke sejenis satwa dilindungi.
NOT_WDYmerge_1935.wav|gunung kawi sebagai hulu sungai, merupakan habitat macan tutul.
NOT_WDYmerge_1936.wav|yang perlu kita telusuri bagaimana ceritanya bisa bisa menemukan tengkorak ini.
NOT_WDYmerge_1937.wav|awal diduga harimau atau macan, tetapi hasil idéntifikasi ternyata kijang, pungkas mamat.
NOT_WDYmerge_1938.wav|setiap desa pasti mampu, karena anggarannya tidak terlalu besar.
NOT_WDYmerge_1939.wav|masyarakat banyak yang protés, sampai bahasanya kami diminta tidak pilih kasih.
NOT_WDYmerge_1940.wav|para korban menumpang di lift dan terjatuh karena tali séling nya putus, pungkas azi.
NOT_WDYmerge_1941.wav|kebakaran ini diduga dari gas alam gunung tangkuban perahu.
NOT_WDYmerge_1942.wav|jadi inilah yang harus terjadi, imbuh raisa andriana. tiga
NOT_WDYmerge_1943.wav|kamu membuat kostum ini jadi terlihat bagus, cetus sebuah koméntar yang diamini oléh netizén lainnya.
NOT_WDYmerge_1944.wav|yang didapati dalam surat lamaran yang sedang viral merupakan bahasa percakapan yang dituliskan.
NOT_WDYmerge_1945.wav|kaidah penulisan harus merujuk pada, struktur yang ada, sebut ara.
NOT_WDYmerge_1946.wav|ékstrimnya kalau di pilkada itu ibarat pertandingan bola.
NOT_WDYmerge_1947.wav|jadi ini bukan soal orang siapa ya,ng melanggarnya, ya, ya,ng kita cegah adalah perilakunya.,
NOT_WDYmerge_1948.wav|jadi soal waktu ini, masing masing lembaga akan memakai waktu yang éféktif, karena waktunya péndék.
NOT_WDYmerge_1949.wav|mahkamah agung juga akan berupaya demikian, ujar abhan.
NOT_WDYmerge_1950.wav|iya ini orangnya masih diklarifikasi belum selesai.
NOT_WDYmerge_1951.wav|dalam situasi pandemi ini, hampir lima bulan para siswa tidak bisa mengenyam pendidikan di sekolah.
NOT_WDYmerge_1952.wav|terlebih, kota ini merupakan kota penyangga bagi kota kota besar di jawa timur, jelasnya.
NOT_WDYmerge_1953.wav|berat baksi seratus tiga kilo. bb nya kisaran sembilan puluh lima hingga seratus lima belas kilo.
NOT_WDYmerge_1954.wav|kemudian salip salipan, kata gozali pelaku émosi kemudian mengejar mobil korban.
NOT_WDYmerge_1955.wav|kan kita awalnya duga ini dikejar debt kolektor gitu, tapi nggak ada tunggangkan nggak ada apa. apa.
NOT_WDYmerge_1956.wav|barangkali korban itu ngeluarin kata kata apa gitu, papar gozali kasus ini ditangani polsék ménténg.
NOT_WDYmerge_1957.wav|kalau untuk rahmat belum bisa saya buka karena penyidik masih lakukan pendalaman.
NOT_WDYmerge_1958.wav|iya ini orangnya masih diklarifikasi belum selesai.
NOT_WDYmerge_1959.wav|dalam situasi pandemi ini, hampir lima bulan para siswa ini, tidak bisa mengenyam pendidikan di sekolah.
NOT_WDYmerge_1960.wav|dia minggat kamis lalu, sempat bawa motor juga.
NOT_WDYmerge_1961.wav|alhamdulillah setelah ditelusuri, dia ada di salah satu kosan di tasikmalaya, tutur héndria
NOT_WDYmerge_1962.wav|sampai hari ini baru ada satu permohonan izin dari désa kecamatan kepung, akan menyelenggarakan wayangan.
NOT_WDYmerge_1963.wav|kemudian waktunya maksimal tiga jam selesai, tambah slamet.
NOT_WDYmerge_1964.wav|semoga kediri segera bergerak dari zona oren kemudian ke kuning dan hijau.
NOT_WDYmerge_1965.wav|empat orang meninggal dunia, dan enam lain mengalami luka, luka, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1966.wav|ada tiga daerah yang akan melaksanakan tés keséhatan pada période kedua minggu depan.
NOT_WDYmerge_1967.wav|mulai bulan ini rata rata warga ngoro kesulitan air bersih.
NOT_WDYmerge_1968.wav|ada yang minta ke tetangga. bahkan ada yang ambil air di désa tetangga.
NOT_WDYmerge_1969.wav|selama memimpin selalu akomodir anggota, kagét kehilangan jelas, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1970.wav|nah, ini kan makanya di perbuatan itu kan masih pinangki.
NOT_WDYmerge_1971.wav|mereka datang pada akhir prosés yang tidak adil atau transparan, tulis kallamard di twitter.
NOT_WDYmerge_1972.wav|sedangkan més atau balai diklat hampir semuanya sedang digunakan untuk pendidikan, katanya.
NOT_WDYmerge_1973.wav|yang jelas beberapa masih diusahakan dengan minta izin karena dikelola oleh pusat.
NOT_WDYmerge_1974.wav|pimpinan, kawan kawan sudah bersemangat agar interpelasi ini segera diparipurnakan.
NOT_WDYmerge_1975.wav|tidak ada korban jiwa, kemungkinan penyebabnya karena korsléting listrik, ujar firman.
NOT_WDYmerge_1976.wav|hubungan lama tidak menjamin untuk bersama selamanya heshteg ef wai pi
NOT_WDYmerge_1977.wav|kalau sama teman akrab saya tak masalah, walau kadang meréka bergurau mempelésétkan kata anjay.
NOT_WDYmerge_1978.wav|dilimpahkan ke polrés sudah kami serahkan tadi, ujar surahman
NOT_WDYmerge_1979.wav|sejauh ini itu tidak masuk ke ranah pelanggaran kepemiluan.
NOT_WDYmerge_1980.wav|jadi rinciannya ada, dua puluh tujuh rumah rusak ringan, empat rumah ibada,h dan dua orang korban luka atau patah.
NOT_WDYmerge_1981.wav|sempat takut dan cemas. karena khawatir api merémbét ke rumah warga sekitar sini mas.
NOT_WDYmerge_1982.wav|ya hampir penuh, tapi kami sudah melakukan langkah langkah antisipatif.
NOT_WDYmerge_1983.wav|tapi nanti akan ada tambahan tempat tidur di beberapa rumah sakit.
NOT_WDYmerge_1984.wav|zonanya kita berdasarkan yang ada, pusat juga menentukan bandung masuknya zona oren
NOT_WDYmerge_1985.wav|tiga pilar jajaran polrés kodim, dan pemda terus turun kelapangan.
NOT_WDYmerge_1986.wav|ya ini yang sembuh kan juga meningkat tapi yang nambah meningkat itu mémang lebih banyak.
NOT_WDYmerge_1987.wav|kemudian kegiatan publik dan kegiatan kemasyarakatan yang sifatnya pengumpulan massa tak boléh dilakukan.
NOT_WDYmerge_1988.wav|selain teguran, kami juga sudah sampaikan kemungkinan membahas adanya aturan diskualifikasi.
NOT_WDYmerge_1989.wav|modusnya dari bos malaysia mengirimkan sabu yang dikemas seperti bungkus magnésium sedemikian rupa.
NOT_WDYmerge_1990.wav|nah, dua orang ini ridwan dari sokobanah,, sampang dan ridwan dari jember ini mau ambil barang.
NOT_WDYmerge_1991.wav|alhamdulillah seluruh tes kesehatan yang kita jalani berlangsung lancar.
NOT_WDYmerge_1992.wav|tidak ada kendala, semoga séhat semua, ujar budi yang turut mendampingi bajo di rumah sakit.
NOT_WDYmerge_1993.wav|penyesuaian tempat ibadah bagi warga setempat masih boléh digunakan asal menerapkan protokol yang ketat.
NOT_WDYmerge_1994.wav|kemudian kekurangan, kekurangan, kemudian pengajuan kita kembali, jelas prabowo.
NOT_WDYmerge_1995.wav|akan ada sebelas bidang ésénsial yang boleh tetap berjalan dengan operasi minimal.
NOT_WDYmerge_1996.wav|dan itu agar tidak disalah gunakan, apalagi menyinggung simbol negara.
NOT_WDYmerge_1997.wav|minimal ini jadi pelajaran agar lebih hati hati dan kita jaga bersama, ungkap zainuddin.
NOT_WDYmerge_1998.wav|jadi terkait dengan logo itu., kami pertama dari hasil tim monitoring, memang ditemukan logo itu.,
NOT_WDYmerge_1999.wav|jadi pesanan diambil, pesanan diantar, tapi tidak dimakan di lokasi.
NOT_WDYmerge_2000.wav|jadi ada dua tim yang mengikuti di sampang dan jember.
NOT_WDYmerge_2001.wav|tiga orang ini, satu penjaga gudang juga mengirim ke pemesan dan dua orang mau ambil barang, jelas bambang.
NOT_WDYmerge_2002.wav|atas izin alloh, jakarta secara signifikan berhasil menekan angka kematian itu.
NOT_WDYmerge_2003.wav|kami mengimbau kepada masyarakat untuk tidak terpancing dan resah dengan adanya kemunculan ini.
NOT_WDYmerge_2004.wav|artinya ketika ngomong ada kelalaian, harus ada aparat penegak hukum turun ke sana.
NOT_WDYmerge_2005.wav|berbagai kejadian selama setahun terakhir dialami bangsa indonesia turut terekam dalam kedua buku ini.
NOT_WDYmerge_2006.wav|tersangka. dalam perkara tersebut sebanyak enam tersangka.
NOT_WDYmerge_2007.wav|dalam dunia kedokteran mencegah lebih baik daripada mengobati, tambahnya.
NOT_WDYmerge_2008.wav|dipasang sesuai protokol keséhatan hanya bila ditegur yang lain atau aparat, paparnya.
NOT_WDYmerge_2009.wav|meski memakai masker namun kalau berkerumun, potensi penularan juga sangat tinggi, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2010.wav|demi alloh saya katakan, saya sebagai abang iparnya pun belum pernah sekalipun melihat wajahnya.
NOT_WDYmerge_2011.wav|sejauh ini sudah tujuh puluh dua daerah yang mendapat teguran keras.