NOT_WDYmerge_0001.wav|dikaitkan dengan ajaran yang radikal, fanatiklah, ndak ada, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0002.wav|terkait dengan tuduhan amin rais tentang drama, nggak usah dianggap serius, harus dimaklumi. 
NOT_WDYmerge_0003.wav|beliau mémang mungkin sudah nggak terlalu jeli dan aktif melihat politik, sebut carles. 
NOT_WDYmerge_0004.wav|penangkapan tadi agak sulit karena posisi ularnya, sama médannya agak sempit. 
NOT_WDYmerge_0005.wav|apalagi, tindakan tersebut dilakukan tanpa prosés penegakan hukum sama sekali. 
NOT_WDYmerge_0006.wav|yang seharusnya mendapatkan gizi lebih, asupan yang lebih dan karena covid ini jadi terhambat. 
NOT_WDYmerge_0007.wav|kita ke pangan dulu nih, sayur kita mulai édukasi ke pedagang sayur bahwa tidak boléh memakai kresek. 
NOT_WDYmerge_0008.wav|meréka bisa siapkan kertas, semacam koran, plastik kiloan, atau roll bag kayak begitu, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0009.wav|habis pangan yang sayuran, kita nanti beralih ke basah, daging, ayam, sapi seperti itu. 
NOT_WDYmerge_0010.wav|kami berharap dengan adanya tata aturan ini, nantinya kita bisa membuat jakarta lebih ramah lingkungan. 
NOT_WDYmerge_0011.wav|iya habis dibaca pak, imbuh pria yang sudah memiliki satu cucu ini. 
NOT_WDYmerge_0012.wav|saya sangat mengaprésiasi dengan apa yang telah dilakukan tim gugus tugas dan tim medis. 
NOT_WDYmerge_0013.wav|dan kita juga berharap agar kita terbébas dari penyebaran corona, pungkas alharis. 
NOT_WDYmerge_0014.wav|munaslub di jakarta tanggal sebelas , tapi intinya ini bukan mau membenturkan dua tokoh ini. 
NOT_WDYmerge_0015.wav|kemudian urutan berikutnya muncul isu siapa yang akan menduduki sejumlah pos kementerian, terangnya. 
NOT_WDYmerge_0016.wav|soré ini, alhamdulillah kami mendapatkan support yang luar biasa. 
NOT_WDYmerge_0017.wav|tugas ini bisa dikatakan sangat berat, karena mendisiplinkan masyarakat itu tidak mudah. 
NOT_WDYmerge_0018.wav|di kota gorontalo, di kecamatan dumboraya, kota timur, dan kabupatén boalémo siang tadi, air sempat naik. 
NOT_WDYmerge_0019.wav|tapi sekarang sudah surut, imbuhnya.banjir melanda permukiman di kota gorontalo. 
NOT_WDYmerge_0020.wav|ada informasi dari kabupatén boné bolango bahwa air akan tiba di kota akan lebih tinggi nanti malam. 
NOT_WDYmerge_0021.wav|bisa jadi ada kerusakan lingkungan yang harus menjadi perhatian kita semua, terang sumarwoto. 
NOT_WDYmerge_0022.wav|kalau jalan puncak kan jalan umum, jalan nasional, jadi siapa pun boléh melintas. 
NOT_WDYmerge_0023.wav|angka kesembuhan di sumsel ini sudah lebih dari lima puluh persén dan angka meninggal juga di bawah nasional. 
NOT_WDYmerge_0024.wav|jadi ini cukup menyulitkan, karena terlihat seakan akan mémang benar benar pernikahan. 
NOT_WDYmerge_0025.wav|salah satunya mayang dipaksa segera hamil dan memberikan keturunan kepada suaminya, ungkap wabilia. 
NOT_WDYmerge_0026.wav|kita tak ingin di jakarta kita melakukan pelonggaran dari lima puluh persén kapasitas menjadi seratus persén. 
NOT_WDYmerge_0027.wav|dan langsung kita lakukan pelacakan terhadap keluarga dekatnya dan sudah dilakukan isolasi, tegasnya. 
NOT_WDYmerge_0028.wav|persyaratannya itu dari usia harus tujuh belas tahun sampai enam puluh tahun. 
NOT_WDYmerge_0029.wav|yang sekarang mendaftar untuk ujian di unpad ada sekitar sebelas ribu orang. 
NOT_WDYmerge_0030.wav|sekitar seribu orang lebih, berasal dari berbagai provinsi, namun mémang tidak banyak. 
NOT_WDYmerge_0031.wav|éra menuju niw normal ini, warga tetap harus menjalankan protokol keséhatan secara ketat. 
NOT_WDYmerge_0032.wav|mengenai ékspor lobster tujuannya adalah agar nelayan kita semakin sejahtera. 
NOT_WDYmerge_0033.wav|menghidupi nelayan yang tadinya hidup dari itu tiba tiba mati, kata edi. 
NOT_WDYmerge_0034.wav|kita semua tahu kok lobster dari sabang sampai merauké berkeliaran dimana mana. 
NOT_WDYmerge_0035.wav|meréka itu kan kehidupannya seperti di angkasa luar ya, artinya selalu énak ya. 
NOT_WDYmerge_0036.wav|kejadian beberapa hari yang lalu, yang dijambrét kalung itu ya, anak anak di bawah umur, balita. 
NOT_WDYmerge_0037.wav|kemarin di zona biru kita naikkan kapasitas maksimal kunjungan wisatawan itu lima puluh persén. 
NOT_WDYmerge_0038.wav|objék wisata memperketat pengawasan pengunjung juga protokol keséhatannya, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_0039.wav|dari pengamatan kami, tingkat kesadaran masyarakat untuk menerapkan protokol keséhatan sudah mulai kendor. 
NOT_WDYmerge_0040.wav|sekaligus kami akan melakukan pengecékan apakah meréka sudah melakukan pelayanan sesuai standar. 
NOT_WDYmerge_0041.wav|ijin kegiatan bisa kita keluarkan selama ada rékoméndasi dari gugus tugas. 
NOT_WDYmerge_0042.wav|kalau bisa, hindari bepergian ke luar kota, apalagi zona mérah, kata sih. 
NOT_WDYmerge_0043.wav|semalam pun ada, nah di bulan juni sudah kehilangan tiga sepéda. 
NOT_WDYmerge_0044.wav|kita sudah pakai kémikal untuk prosés penyiraman, mudah mudahan segera padam. 
NOT_WDYmerge_0045.wav|kapal kita suruh menjauh dari pemukiman warga, biar asap tidak terlalu dekat ke warga. 
NOT_WDYmerge_0046.wav|korban sendiri dengan iparnya yang satu itu, ada anak kecilnya satu dengan istrinya, terang jufri. 
NOT_WDYmerge_0047.wav|jangan salah, révolusi budaya sayap kiri ini dirancang untuk menggulingkan révolusi amerika, sebut teram. 
NOT_WDYmerge_0048.wav|dari total seratus tujuh puluh lima orang yang dités, yang kluster mitra sepuluh ini tersisa delapan belas yang belum keluar hasilnya. 
NOT_WDYmerge_0049.wav|ini tentu akan menarik, bisa kita lihat di sebelah barat laut trénggalék dan sisi timur laut tulungagung. 
NOT_WDYmerge_0050.wav|kalau dilihat dari pola luka, bentuknya bersentuhan dengan benda tajam, ucap dénni. 
NOT_WDYmerge_0051.wav|jadi pukul delapan belas wita itu sudah selesai dilakukan autopsi. 
NOT_WDYmerge_0052.wav|mulai bésok, karena info positif baru kami terima, ujar dia. 
NOT_WDYmerge_0053.wav|sekarang bola ada di tangan pemerintah, dan pemerintah punya waktu sampai dua puluh juli untuk meréspons. 
NOT_WDYmerge_0054.wav|apalagi kalau sabtu minggu, motor jalannya di jalur sepéda, kata éka rahmat, pesepéda asal bogor. 
NOT_WDYmerge_0055.wav|ya, kami punya banyak papan potong bekas, lalu kami jadikan rak, untuk menjual barang barang apsaiklot nya. 
NOT_WDYmerge_0056.wav|menurut cassie, dalam berbisnis sangat perlu memperhatikan aspek keberlanjutan. 
NOT_WDYmerge_0057.wav|di sekitar empat puluh lima tahun lalu, saya digigit ular di rumah saya di désa pada suatu malam. 
NOT_WDYmerge_0058.wav|apa yang diamanahkan kami siap melaksanakan sampai tingkat anak ranting. 
NOT_WDYmerge_0059.wav|kalau pengamanan standar saja karena mémang ini bukan suatu kejadian téroris. 
NOT_WDYmerge_0060.wav|sampai hari ini kami tidak pernah diajak bicara dan sosialisasi pun tidak ada. 
NOT_WDYmerge_0061.wav|ini kan luar biasa, pembodohan luar biasa ini menurut kami, ungkapnya. 
NOT_WDYmerge_0062.wav|makanya hari ini juga dilakukan pelantikan pengurus, sekaligus konsolidasi partai. 
NOT_WDYmerge_0063.wav|yang kedua, jangan dibenturkan kepentingan umat yang namanya museum sejarah rasulullah. 
NOT_WDYmerge_0064.wav|ékonomi itu hanya bisa berjalan kalau yang besar dan yang kecil bareng bareng, urainya. 
NOT_WDYmerge_0065.wav|kita awasi dan atur penggajianya sehingga meréka diperlakukan secara baik, pungkas menteri édi. 
NOT_WDYmerge_0066.wav|yang sudah kita lihat ada pecahan plastik, ada beberapa pecahan seperti plastiklah. 
NOT_WDYmerge_0067.wav|jadi ledakan kecil, ujarnya.ledakan terjadi tepatnya di jalan yusuf adiwinata. 
NOT_WDYmerge_0068.wav|yang sudah kita lihat ada pecahan plastik, ada beberapa pecahan seperti plastiklah. 
NOT_WDYmerge_0069.wav|jadi ledakan kecil, ujarnya.polisi masih mendalami kejadian ini. 
NOT_WDYmerge_0070.wav|dengan ditandatanganinya keputusan gubernur dua ratus tiga puluh tujuh ini kan satu hal yang sangat disesali. 
NOT_WDYmerge_0071.wav|supaya kemacétan bisa segera selesai, kami sedang upayakan, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0072.wav|sedangkan jenazah masih menunggu pihak keluarga, kemungkinan bésok akan dikebumikan, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0073.wav|sedang menyusun tapi apapun namanya kan vonis belum keluar kan, bagaimana kita mau mempersiapkan. 
NOT_WDYmerge_0074.wav|tapu kalau sampai mundur berarti mémang ada friksi friksi yang kuat di internal, tukas bagong. 
NOT_WDYmerge_0075.wav|awalmya dua korban miko dan galang tersérét ombak ke tengah, temannya bernama reza berusaha menolong. 
NOT_WDYmerge_0076.wav|meréka langsung ditangani tim medis rumah sakit, kondisinya mulai membaik, jelas tri. 
NOT_WDYmerge_0077.wav|saya pelajari agak kagét juga karena membuat haluan idéologi pancasila, ujar mahfud. 
NOT_WDYmerge_0078.wav|tadi jam sembilan kami sudah patroli, semuanya sudah bersih di alun alun. 
NOT_WDYmerge_0079.wav|sehingga paparan kekerasan dalam bentuk vérbal tak terhindarkan ditelan anak mentah mentah, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0080.wav|kenapa di pesantrén boléh, itu karena shaf dan kurikulumnya tidak sama. 
NOT_WDYmerge_0081.wav|yang pasti kami akan melakukan tindakan tegas kepada para pelaku tawuran, ujar dia. 
NOT_WDYmerge_0082.wav|kami butuh support dari polda jatim terkait perizinan acara, penertiban kegiatan. 
NOT_WDYmerge_0083.wav|hari ini seluruh dunia sedang dilanda pandemi yang berdampak pada setiap lapisan masyarakat. 
NOT_WDYmerge_0084.wav|maka nanti akan banyak kegiatan yang sifatnya virtual, pungkas pratikno. 
NOT_WDYmerge_0085.wav|kita harus mendorong kesadaran masyarakat, karena kalau tidak selesai yang rugi kita juga, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0086.wav|apapun nanti hasil keputusannya, saya siap melaksanakannya, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_0087.wav|kalau ada peserta yang réaktif dia ditunda dua puluh juli nanti. 
NOT_WDYmerge_0088.wav|karena banyuwangi ini mayoritas penduduk adalah santri dan banyak pondok pesantrén. 
NOT_WDYmerge_0089.wav|iya betul sekali, jadi laporan sudah kita terima pada hari kamis tanggal dua juli dua ribu dua puluh. 
NOT_WDYmerge_0090.wav|hari pertama kemarin ada beberapa peserta yang tidak membawa surat keterangan séhat. 
NOT_WDYmerge_0091.wav|kita ada gugus tugas yang diketuai oléh pak rustamaji, setiap harinya pak rustamaji berkeliling. 
NOT_WDYmerge_0092.wav|setiap hari ada perubahan data, baik yang positif aktif dan yang positif sembuh. 
NOT_WDYmerge_0093.wav|tapi kami belum yakin itu adalah jenazah korban yang dilaporkan pendaki hilang. 
NOT_WDYmerge_0094.wav|jika tidak dibayar maka akan diganti dengan pidana kurungan selama satu bulan, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0095.wav|penangkapan tersangka korupsi di kutai timur membongkar rélasi korupsi dan népotisme. 
NOT_WDYmerge_0096.wav|meski sudah dirubah dari berlaku tiga hari menjadi empat belas hari tetap menyusahkan penumpang. 
NOT_WDYmerge_0097.wav|kita menuntut dihapus kewajiban rapid tés bukan dirubah masa berlakunya, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0098.wav|meréka setelah dilantik, meréka masih punya utang yaitu penataran intelijén. 
NOT_WDYmerge_0099.wav|masih ada waktu dua bulan lagi, kemudian setelah itu meréka ditempatkan di seluruh indonésia, terangnya. 
NOT_WDYmerge_0100.wav|tahapan yang sedang berlangsung sekarang yakni vérifikasi faktual calon perseorang. 
NOT_WDYmerge_0101.wav|riwayat kasus tiga ratus tiga puluh empat sampai tiga ratus tiga puluh enam ada riwayat kontak dengan kasus tiga ratus sembilan belas . 
NOT_WDYmerge_0103.wav|iya itu peringatan tegas, kapolrés jajaran juga harus bertanggung jawab juga sama anggotanya. 
NOT_WDYmerge_0104.wav|sebenarnya ini lagi lagi karena persoalan bahasa ya, kalau bu eti ini kesalahpahaman. 
NOT_WDYmerge_0105.wav|waktu itu mémang belum dilakukan pendampingan lalu kemudian divonis beliau bersalah. 
NOT_WDYmerge_0106.wav|alhamdulillah hari ini mémang kita saksikan nyawa satu nyawa warga negera indonésia berhasil pulang. 
NOT_WDYmerge_0107.wav|ini hukum di arab saudi menentukan siapapun yang divonis mati atau pembunuhan maka kena qisas, kata jazilul. 
NOT_WDYmerge_0108.wav|kalau dari atas ada tambahan kuota lagi, kami masukkan, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_0109.wav|dony mengatakan akan menghadapi dan menyiapkan bukti bukti untuk pembuktian ya nanti pembuktian saja. 
NOT_WDYmerge_0110.wav|universitas siber asia merupakan universitas siber pertama di asia tenggara. 
NOT_WDYmerge_0111.wav|apabila dihiraukan kami akan mengamati poténsi pelanggaran lalu lintas di sana. 
NOT_WDYmerge_0112.wav|tapi bagi kita satu nyawa sama mahalnya dengan seluruh nyawa, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0113.wav|tolong kalau keluar rumah pakai masker, imbuh risma dengan pengeras suara. 
NOT_WDYmerge_0114.wav|sehingga, segala persoalan dalam prosés penyidikan menjadi tanggung jawab dari yang bersangkutan. 
NOT_WDYmerge_0115.wav|pas jatuh itu kelihatan ada tangan, posisi telentang di bawah ranjang. 
NOT_WDYmerge_0116.wav|jadi meréka harus memenuhi perwali nomor dua puluh tahun dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_0117.wav|tujuan kami adalah menjemput kesadaran masyarakat dalam penerapan protokol keséhatan, tandas irvan. 
NOT_WDYmerge_0118.wav|kalau yang sudah dilaporkan di pikobar dari institusi tersebut sekitar seratus dua puluh enam yang positif. 
NOT_WDYmerge_0119.wav|objék wisata agro ini, mimpi saya, mimpi pemerintah kabupatén sérang. 
NOT_WDYmerge_0120.wav|alhamdulillah, bukit waruwangi ini sudah populer sekali, di soré hari wisatawan menikmati matahari terbenam. 
NOT_WDYmerge_0121.wav|berdasarkan hasil sidak keliling, sejauh ini yang bagus itu ada empat. 
NOT_WDYmerge_0122.wav|contohnya lampu remang remang, jendela sudah transparan tapi ditutupi tirai. 
NOT_WDYmerge_0123.wav|harus ada sanksi tegas dari gugus tugas untuk rumah karaoké yang nékat buka. 
NOT_WDYmerge_0124.wav|oke, masih di koridor yang diboléhkan, tapi kenapa dia memilih waktu di akhir, nggak di awal saja? 
NOT_WDYmerge_0125.wav|jalur ini juga sebagai aksés kegiatan ékonomi yang menghubungkan banyuwangi bondowoso. 
NOT_WDYmerge_0126.wav|mudah mudahan disini low ris, mudah mudahan disini sudah sadar protokol keséhatan semua. 
NOT_WDYmerge_0127.wav|ada tiga peserta dari luar jawa mengajukan réalokasi waktu ujian. 
NOT_WDYmerge_0128.wav|dendanya nanti dibayarkan melalui transfer ke rekening kas daérah, tandas hassan. 
NOT_WDYmerge_0129.wav|setelah menentukan korbannya, dia berpura pura tanya tempat sayuran, dokter, hingga pintu makam. 
NOT_WDYmerge_0130.wav|sekarang kita telah melakukan tés, terhadap nyaris empat puluh juta orang. 
NOT_WDYmerge_0131.wav|aksés menuju désa ini mémang terbilang berat, sehingga berdampak pada harga jual hasil panén jagung. 
NOT_WDYmerge_0132.wav|sepuluh hari terakhir ini tinggi, meski ada satu dua hari turun tapi tetap pada grafik yang tinggi, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0133.wav|itu kejadian tanggal tiga puluh juni, pas kunjungan bapak présidén ke wéléri, batang. 
NOT_WDYmerge_0134.wav|jawa barat halo, kenapa tidak transparan dengan jumlah kematian terkait covid sembilan belas ? 
NOT_WDYmerge_0135.wav|setelah itu melakukan pendalaman kepada yang bersangkutan dan juga beberapa ahli. 
NOT_WDYmerge_0136.wav|parahnya, di médsos seringkali ini dibenturkan dengan réalitas yang sesungguhnya, tutupnya. 
NOT_WDYmerge_0137.wav|kami berharap ini meringankan beban para pelaku usaha mikro dan kecil di banyuwangi. 
NOT_WDYmerge_0138.wav|tadinya bingung juga karena pendapatan jadi agak menurun kalau rapid tést sendiri. 
NOT_WDYmerge_0139.wav|padahal sayuran yang dikirim belum sebanyak sebelum adanya wabah, ujar mujiono. 
NOT_WDYmerge_0140.wav|itu kejadian tanggal tiga puluh juni, pas kunjungan bapak présidén ke weleri, batang. 
NOT_WDYmerge_0141.wav|dalam pertemuan kami, présidén serbia aleksandar vucik juga kembali menggaris bawahi komitmen tersebut. 
NOT_WDYmerge_0142.wav|korban berjalan kaki dari vila subali menuju tempat makan yang berlokasi di jalan beraban. 
NOT_WDYmerge_0143.wav|karena bagaimanapun malu negara ini kalau dipermainkan oléh joko candra. 
NOT_WDYmerge_0144.wav|saya tadi sudah bicara dengan jaksa agung supaya segera menangkap buron joko candra. 
NOT_WDYmerge_0145.wav|upaya yang dilakukan, penyidik secara profésional akan melayangkan panggilan kepada tersangka. 
NOT_WDYmerge_0146.wav|hampir merata di enam belas kecamatan ada ditemukan makam batu manusia kuno. 
NOT_WDYmerge_0147.wav|kuburannya membujur timur ke barat dan tersusun dari batu, jelas lukman. 
NOT_WDYmerge_0148.wav|menempel langsung dengan aréa yang dikelola taman impian jaya ancol, imbuh saéfullah. 
NOT_WDYmerge_0149.wav|namun, setelah dipusatkan di puskesmas, jumlah tindakan imunisasi justru menurun. 
NOT_WDYmerge_0150.wav|informasi awal yang diterima ada seorang warga negara kita diduga dianiayai hingga meninggal dunia. 
NOT_WDYmerge_0151.wav|perkembangan terakhir terkait hal tersebut, masih dalam tahap prosés médiasi. 
NOT_WDYmerge_0152.wav|kita harus ganti cénel dari ordinari pindah cénel ke ekstraordineri. 
NOT_WDYmerge_0153.wav|kalau kita ini tidak ngeri dan menganggap ini biasa biasa saja, waduh, bahaya banget. 
NOT_WDYmerge_0154.wav|program betonisasi jalan, beasiswa pendidikan, ambulans désa. 
NOT_WDYmerge_0155.wav|prinsipnya, kita harus jadi manusia pembelajar, serba ingin tahu. 
NOT_WDYmerge_0156.wav|sejatinya di kawasan itu mémang belum terdata tetap sebagai aréa makam kuno. 
NOT_WDYmerge_0157.wav|manusia kalang ini adalah manusia purba yang hidup di zaman mégalitikum. 
NOT_WDYmerge_0158.wav|pas jatuh itu kelihatan ada tangan, posisi telentang di bawah ranjang. 
NOT_WDYmerge_0159.wav|saya hubungi teman teman dan lapor polisi, kata dandi.tidak hanya itu, dandi menduga korban tewas dibunuh. 
NOT_WDYmerge_0160.wav|kemarin masuknya gerindra ke kabinét itu sebenarnya ada kurang baiknya untuk pendidikan démokrasi kita. 
NOT_WDYmerge_0161.wav|seluruh pegawai di sana sudah di swab dan tinggal menunggu hasil, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0162.wav|negara tidak akan melupakan jasa jasa yang diberikan oléh pahlawan keséhatan ini. 
NOT_WDYmerge_0163.wav|ketika penyidik men tracing dari pelaku tidak mau diajak atau tidak koperatif. 
NOT_WDYmerge_0164.wav|kalau proyek ini terus dipaksakan, ini akan mengalami kerentanan bencana. 
NOT_WDYmerge_0165.wav|kita ketahui ékonomi jabar dan indonésia padam karena ékspor, invéstasi dan daya beli menurun. 
NOT_WDYmerge_0166.wav|sebenarnya uji coba pengembangan layanan ke sembilan belas daérah lumbung pangan jatim ini sudah lima hari yang lalu. 
NOT_WDYmerge_0167.wav|aksi pencurian di rembang, pelaku bawa linggis dia saya tunjuk malah santai. 
NOT_WDYmerge_0168.wav|makanya saya bilang ibu susi sudah selesai dengan régulasi lima tahun lalu. 
NOT_WDYmerge_0169.wav|oléh karena itu, saudara saudara, satu, gunakan masker apa pun alasannya. 
NOT_WDYmerge_0170.wav|total sembuh hari ini adalah seribu enam puluh enam orang, sehingga total sembuh menjadi tiga puluh dua ribu enam ratus lima puluh satu orang. 
NOT_WDYmerge_0171.wav|telah empat ratus lima puluh tujuh kabupatén atau kota yang terdampak di tiga puluh empat provinsi, sebut yuri. 
NOT_WDYmerge_0172.wav|saya pernah mengalaminya, bahkan pernah menyiapkan makam untuk saya sendiri, tutur cellica. 
NOT_WDYmerge_0173.wav|itu kejadian kamis malam jumat pon atau tanggal dua puluh lima malam dua puluh enam juni kemarin. 
NOT_WDYmerge_0174.wav|hari ini secara nasional kasus positif ini tinggi sekali hari ini, dua ribu enam ratus lima puluh tujuh , ujar jokowi. 
NOT_WDYmerge_0175.wav|korban tewas ditemukan di bagian belakang rumah dengan kondisi tertutup tumpukan kayu. 
NOT_WDYmerge_0176.wav|dari plus minus seribu yang terkonfirmasi positif, sebagian besar yang terinféksi adalah orang tanpa gejala. 
NOT_WDYmerge_0177.wav|karena berada di satu titik, secara téknis bisa dilokalisir dan memudahkan karantina, ujar kang émil. 
NOT_WDYmerge_0178.wav|ada sekitar beberapa karyawan terpaksa kami rumahkan, hak meréka tetap kita berikan. 
NOT_WDYmerge_0179.wav|pelaku juga tengah diburu tim gabungan jatanras dan reskrim polrés banyuasin, ujar suryadi. 
NOT_WDYmerge_0180.wav|baru kalau habis nambah lagi, imbuh deni.menurut deni, harga sapi untuk kurban selalu naik setiap tahunnya. 
NOT_WDYmerge_0181.wav|kalau tahun tahun sebelumnya itu naik, jadi mungkin kondisi seperti ini jadi tidak naik. 
NOT_WDYmerge_0182.wav|kalau daérah tidak ada tenaga ahlinya, balai bisa membantu, lanjut deny. 
NOT_WDYmerge_0183.wav|sebaran covid di seluruh tanah air ini sangat tergantung sekali kepada bagaimana daérah mengendalikannya. 
NOT_WDYmerge_0184.wav|karena jelas terang terangan bupati labuhanbatu melakukan kejahatan dalam jabatan. 
NOT_WDYmerge_0185.wav|korban sudah mendapatkan perlakukan kekerasan secara séksual oléh bapak tirinya, kata dharma. 
NOT_WDYmerge_0186.wav|saya nggak ikhlas ya alloh. kagét, ujar turinah.turinah tidak dapat menyembunyikan rasa sedihnya. 
NOT_WDYmerge_0187.wav|ada dua hotél berbéda yang kita temukan anak anak remaja ini berkumpul dalam satu kamar. 
NOT_WDYmerge_0188.wav|tetapi nggak kita gubris, tetap kita amankan dan bawa, lanjut mursida. 
NOT_WDYmerge_0189.wav|ketika saya masuk situ pintu depan sudah rusak, pintu tengah sudah rusak. 
NOT_WDYmerge_0190.wav|tidak peduli sekarang kita tinggal di zona hijau, kuning atau bahkan zona hitam. 
NOT_WDYmerge_0191.wav|padahal dengan kebijakan isolasi tersebut, jelas akan berdampak pada séktor ékonomi australia, ujar rerie. 
NOT_WDYmerge_0192.wav|tanggal dua juli itu dia merasa kurang séhat dan kita swab dan positif. 
NOT_WDYmerge_0193.wav|akhirnya, setelah wawancara, bu éti dibawa lagi sama gugus tugas untuk dibawa ke wisma atlét. 
NOT_WDYmerge_0194.wav|kan saya butuh konfirmasi juga, jangan jangan nanti orang takut ketemu saya, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0195.wav|ibadah qurban hukumnya adalah sunnah muakkadah, dilaksanakan dengan penyembelihan hewan ternak. 
NOT_WDYmerge_0196.wav|korban ini sehari hari bekerja sebagai karyawan di salah satu rumah sakit swasta di sini, imbuh rasyad. 
NOT_WDYmerge_0197.wav|kira kira ada empat puluh penumpang kapasitas dalam satu bis, imbuh bima. 
NOT_WDYmerge_0198.wav|kalau empat puluh kali seratus lima puluh berarti ada sekitar enam ribuan penumpang yang bisa terangkut. 
NOT_WDYmerge_0199.wav|disampaikan juga masukan dari pemkot bogor tentang évaluasi shift kerja di jakarta. 
NOT_WDYmerge_0200.wav|dari seratus lima puluh lima swab, kami sudah terima hasil seratus empat puluh sembilan . 
NOT_WDYmerge_0201.wav|ternyata di bawah tumpukan kayu bakar terdapat kayu jati berbagai ukuran tanpa dilengkapi dokumen yang sah. 
NOT_WDYmerge_0202.wav|ini kita bersyukur, yang kita alami krisis keséhatan, ékonomi, mudah mudahan kita bisa atasi. 
NOT_WDYmerge_0203.wav|selain petugas datang pipa tidak terlihat bocor, alhamdulillah tidak terjadi apa apa. 
NOT_WDYmerge_0204.wav|nah di dalam régulasi kita diberlakukan bertingkat jadi pertama tentu kita beri peringatan. 
NOT_WDYmerge_0205.wav|masker ini nggak boléh lepas, anda semua di tempat kayak gini harus pake masker. 
NOT_WDYmerge_0206.wav|pakai masker, jaga jarak, tangan bersih, dan jangan sentuh bagian mata dan hidung, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0207.wav|menurut amatan lukanya tidak fatal, jadi kita lakukan autopsi, ungkap widy. 
NOT_WDYmerge_0208.wav|kita tetap buka kantor, misal hanya untuk konsultasi dari désa soal dana désa mungkin. 
NOT_WDYmerge_0209.wav|kemudian ini kita dari kantor kecamatan, bukan menutup total, tapi mengurangi saja, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_0210.wav|ini sebagai bahan évaluasi juga ketika layanan keséhatan menerima pasién. 
NOT_WDYmerge_0211.wav|saya memandangnya biasa saja, mungkin orang iseng aja masukan ke situ. 
NOT_WDYmerge_0212.wav|mémang lagi liburan di cianjur, sudah lama tidak ke mana mana karena pandemi. 
NOT_WDYmerge_0213.wav|ada buku buku dan senjata tajam, sepertinya golok, kata hadi. ém je i dan keluarganya merupakan warga kota solo. 
NOT_WDYmerge_0214.wav|terkait kasus térorisme, langsung ke densus delapan delapan saja, katanya. 
NOT_WDYmerge_0215.wav|selama kondisi pandemi, pembelajaran dilakukan melalui pembelajaran jarak jauh dan blénded lerning. 
NOT_WDYmerge_0216.wav|semoga para pasién ini bisa segera sembuh dan tidak ada penambahan kasus lagi, tutupnya. 
NOT_WDYmerge_0217.wav|kami juga meminta kapasitas pendidikan dokter muda dan residen juga dikurangi. 
NOT_WDYmerge_0218.wav|jadi kuliah saja di semua universitas masih ditunda, karena akan tambah kerumunan. 
NOT_WDYmerge_0219.wav|sehingga, kualiti tidur terjadi maksimal, sebab kalau tidak kepikiran tidak bisa tidur. 
NOT_WDYmerge_0220.wav|kami sangat senang, karena diperiksa swab itu lebih akurat dibandingkan rapid tést, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0221.wav|untuk selanjutnya, kita akan tuntaskan swab kedua sampai kita dapat. 
NOT_WDYmerge_0222.wav|jika sudah ada data bai nem, bai adres, pemerintah akan mudah memberikan bantuan tunai. 
NOT_WDYmerge_0223.wav|dari seratus delapan puluh empat orang yang mengukuti rapid tést massal, terdapat lima orang dinyatakan réaktif. 
NOT_WDYmerge_0224.wav|karena yang kami tegakkan hukum, itu pasti mencederai masyarakat lainnya. 
NOT_WDYmerge_0225.wav|namun tetap dirinya diperlakukan tidak berkeadilan oléh masyarakat, ini cukup disayangkan. 
NOT_WDYmerge_0226.wav|kami senang bisa ikut dilibatkan menjadi pemasok telur bagi tenaga keséhatan di banyuwangi. 
NOT_WDYmerge_0227.wav|tambahan suplemén tersebut telah kami salurkan bagi ribuan nakes se banyuwangi, pungkas rio. 
NOT_WDYmerge_0228.wav|saya pastikan kementerian perhubungan dalam hal ini ditjén perhubungan udara tidak akan mengintervénsi. 
NOT_WDYmerge_0229.wav|salat isya tadi malam masih ada, salat subuh, biasanya ada tadi tidak ada. 
NOT_WDYmerge_0230.wav|kami berterima kasih kepada bapak bupati anas yang telah memberikan lahan baru. 
NOT_WDYmerge_0231.wav|itu merupakan pengalaman yang pasti melelahkan dan kaki saya terasa seperti jéli setelah pendakian. 
NOT_WDYmerge_0232.wav|pendakian jules terinspirasi oléh aktivitas pendakian yang dia lakukan di sekolahnya. 
NOT_WDYmerge_0233.wav|pada hari pendakian kami, ada sepuluh orang dari kami dan satu orang meninggal. 
NOT_WDYmerge_0234.wav|materhorn adalah salah satu puncak paling mematikan di dunia, kata jules. 
NOT_WDYmerge_0235.wav|meskipun tidak ada catatan resmi, diyakini bahwa jules adalah orang termuda yang pernah mendaki matterhorn. 
NOT_WDYmerge_0236.wav|meréka mengatakan orang termuda, yang meréka kenal, yang pernah mendaki matterhorn berusia dua belas tahun. 
NOT_WDYmerge_0237.wav|kami juga tadi dapat informasi salah satu korban juga sempat mendapat ancaman dari pelaku, terang ganis. 
NOT_WDYmerge_0238.wav|walau menyeberang ke selayar itu dia dicurigai sama petugas keséhatan pelabuhan hasil scan, ucap husaini. 
NOT_WDYmerge_0239.wav|belum ada informasi untuk kronologi dan sebagainya, ini masih menunggu, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0240.wav|hari ini ada tambahan kasus pasién sembuh dari corona sebanyak sembilan orang. 
NOT_WDYmerge_0241.wav|pasién ini sudah dua kali di uji swéb hasilnya négatif dan sudah dinyatakan pulih dari sakitnya. 
NOT_WDYmerge_0242.wav|dia lagi cari cari tapi di depannya ada yang masak nasi goreng, mémang rumahnya itu berimpitan. 
NOT_WDYmerge_0243.wav|selamat memperingati hari koperasi nasional ke tujuh puluh tiga , salam koperasi anti korupsi, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0244.wav|ada isu agama yang dimainkan oléh anis dalam proyek réklamasi ancol. 
NOT_WDYmerge_0245.wav|adalah sangat bahaya jika agama jadikan alat légitimasi untuk proyek réklamasi, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0246.wav|korban yang diketahui bernama wawi itu sudah diévakuasi.tercebur. 
NOT_WDYmerge_0247.wav|barusan saya lapori teman teman di brebes, ada masyarakat dan kadés yang lapor saya. 
NOT_WDYmerge_0248.wav|dengan cara itu, maka kita bisa mengetahui kondisi sebenarnya. 
NOT_WDYmerge_0249.wav|dalam uji swab kami dinyatakan négatif, sementara satu orang tim medis kami positif, kata syarifah. 
NOT_WDYmerge_0250.wav|kita cuman jual, tapi tetap ada protokol keséhatan, pakai masker sama jaga jarak. 
NOT_WDYmerge_0251.wav|sudah dicek sama dinas sapi sapiya séhat semua, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0252.wav|batik adalah kerajinan tradisional yang umum di kalangan kelompok étnis di china. 
NOT_WDYmerge_0253.wav|laporan kesembuhan kasus positif pada hari bertambah dua kasus. 
NOT_WDYmerge_0254.wav|juga mulut dan rahangnya karena karena dibungkam dengan keras, pungkas endy. 
NOT_WDYmerge_0255.wav|dia kan hanya naik sepéda ontél, seharusnya bisa ditangkap tanpa luka. 
NOT_WDYmerge_0256.wav|jadi ini kalau mau jujur saja believ or not, percaya atau tidak mémang bisa dari sisi psikokinesis. 
NOT_WDYmerge_0257.wav|jadi kalau saya dari sisi psikokenises itu susah dipercaya. 
NOT_WDYmerge_0258.wav|tapi hari ini angka positiviti rét itu menjadi sepuluh koma lima persén, melonjak dua kali lipat, ujar anies. 
NOT_WDYmerge_0259.wav|empat belas péntas yakni dua belas péntas wayang kulit kecamatan dan dua péntas wayang kulit tingkat kabupatén. 
NOT_WDYmerge_0260.wav|tetap mematuhi protokol keséhatan, kemudian tidak boléh dipaksakan. 
NOT_WDYmerge_0261.wav|jadi saya ingin mengingatkan kepada semua warga jakarta harus ékstra hati hati. 
NOT_WDYmerge_0262.wav|penutupan dimulai hari ini untuk mengantisipasi dan kami lakukan stérilisasi. 
NOT_WDYmerge_0263.wav|dengan kekuatan kita ini saya yakin kita mampu melahirkan gubernur kader asli partai golkar. 
NOT_WDYmerge_0264.wav|tadi pagi dipanggil ke kantor, tapi belum dapat informasi kelanjutannya. 
NOT_WDYmerge_0265.wav|menggelandang dia, mungkin uang punya, nyewa tempat itu dia berpikir karena penerbangan ke rusia tidak ada. 
NOT_WDYmerge_0266.wav|ada moratorium untuk jangka waktu yang tertentu, empat belas hari, dua puluh hari, sampai diskusi ini selesai. 
NOT_WDYmerge_0267.wav|karena dana sudah diturunkan, harus itu tetap berjalan, ujar dédé. 
NOT_WDYmerge_0268.wav|hanya diskusi dari para seniman, sampai menemukan titik temu itu diberi batas waktu. 
NOT_WDYmerge_0269.wav|yang kita pégang, kalau dalam rapat itu semua bisa menyampaikan apa saja. 
NOT_WDYmerge_0270.wav|korban ada sekitar tiga ratus lima dieksploitasi secara seksual dan ékonomi. 
NOT_WDYmerge_0271.wav|korban merupakan perawat senior, orang baik dan selalu memberikan contoh ke juniornya dengan baik. 
NOT_WDYmerge_0272.wav|béséknya juga sudah order, masing masing sekitar satu koma lima kilogram. 
NOT_WDYmerge_0273.wav|sehingga langsung dibagi ke rumah masing masing, ujarnya.selain itu juga terdapat tahap ramah lingkungan. 
NOT_WDYmerge_0274.wav|saya mengajak ketua atau pengurus perguruan beladiri agar saling menjaga kondusivitas di wilayah ngawi. 
NOT_WDYmerge_0275.wav|dasar jurang mémang sampai sekitar tujuh puluh metérke bawah, tapi sudut kemiringannya itu tidak terjal. 
NOT_WDYmerge_0276.wav|ada bantuan dari pemkot juga, ada face shield dan macam macam termasuk hazmat juga disiapkan. 
NOT_WDYmerge_0277.wav|nah itu yang sedang kita dalami, ujarnya.sejauh ini, ada tiga orang yang telah diperiksa polisi. 
NOT_WDYmerge_0278.wav|yang pertama jenazah tidak boléh diawetkan dan maksimal empat jam harus dimakamkan, terangnya. 
NOT_WDYmerge_0279.wav|meskipun mengendarai sepéda ini lebih melelahkan, kita coba menarik simpati masyarakat. 
NOT_WDYmerge_0280.wav|setelah menggowes kurang lebih lima ratus kilometer, kita tak menemui kendala berarti. 
NOT_WDYmerge_0281.wav|di setiap kota yang kami lintasi, banyak kawan kawan serikat buruh yang berémpati. 
NOT_WDYmerge_0282.wav|salutnya itu sudah jam satu malam, jam dua belas malam dan beliau hadir. 
NOT_WDYmerge_0283.wav|dengan perjanjian kerja yang jelas maka akan disepakati tentang jam kerja. 
NOT_WDYmerge_0284.wav|perannya berdasarkan alat bukti dan gelar perkara, dia ditetapkan jadi tersangka. 
NOT_WDYmerge_0285.wav|secara pribadi saya tak punya bukti yang menyebutnya memerintahkan kejahatan, kata kalemard. 
NOT_WDYmerge_0286.wav|tidak sampai sepekan, polda lampung dapat mengungkap kasus kekerasan seksual terhadap anak. 
NOT_WDYmerge_0287.wav|kasus tiga ratus tiga puluh tujuh hasil skrining nakes dan kasus tiga ratus tujuh puluh delapan hasil trasing kasus tiga ratus dua puluh empat , ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0288.wav|kasus tiga ratus tujuh puluh lima masuk rumah sakit tanggal dua juli siang dan meninggal soré harinya. 
NOT_WDYmerge_0290.wav|kita buka jalur mandiri karena pemerintah tak lagi menyalurkan anggaran sarana dan prasarana. 
NOT_WDYmerge_0291.wav|tujuannya agar meréka sadar bahwa dampaknya berat kalau kita terpapar atau positif, pungkas andik. 
NOT_WDYmerge_0292.wav|prosés ini akan dilakukan selama empat belas hari dimulai pada dua puluh tujuh juli. 
NOT_WDYmerge_0293.wav|ini terkait penanaman sikap positif pada semua anggota keluarga. 
NOT_WDYmerge_0294.wav|hasil kajiannya, virus cepat menyebar di ruang tertutup yang tidak bervéntilasi. 
NOT_WDYmerge_0295.wav|kita ingin memenangkan seluruh pilkada serentak yang digelar tahun ini, tutur agus. 
NOT_WDYmerge_0296.wav|di pondok setempat, protokol keséhatan sudah benar benar diterapkan. 
NOT_WDYmerge_0297.wav|innalillahi wainnailaihi rojiun, kita semua berduka, keluarga besar pemprov jatim berduka. 
NOT_WDYmerge_0298.wav|total hasil penangkapan dua jaringan tersebut sebanyak empat kilogram sabu. 
NOT_WDYmerge_0299.wav|misal setelah acara wisuda meréka mengadakan syukuran ya kita tidak tahu. 
NOT_WDYmerge_0300.wav|karena kita mémang betul betul melakukan upaya pencegahan yang semaksimal mungkin. 
NOT_WDYmerge_0301.wav|dan tentu ini menjadi bagian dari komitmen kita untuk berbagai upaya pencegahan korupsi. 
NOT_WDYmerge_0302.wav|jadi tidak ada yang tumpang tindih dalam penunjukan kemhan sebagai liding séktor, tegas dia. 
NOT_WDYmerge_0303.wav|kepada penari, pengarang sastrawan, pemain film, kru pekerja seni, ujar dia. 
NOT_WDYmerge_0304.wav|hotél kami memiliki dua puluh delapan kamar, lokasinya berada di gedung depan yakni di lantai dua dan tiga. 
NOT_WDYmerge_0305.wav|sebagai menteri dan pribadi, saya turut prihatin pengaduan atas semua yang dialami bapak ibu semua. 
NOT_WDYmerge_0306.wav|kondisi pandemi, berjuang yés, jaga diri jaga keséhatan juga yés. 
NOT_WDYmerge_0307.wav|yang kita duga adalah mucikari di jakarta, kata kapolréstabes medan, kombes riko sunarko. 
NOT_WDYmerge_0308.wav|saya akan mencoba memberikan kontribusi yang saya mampu, yang saya bisa. 
NOT_WDYmerge_0309.wav|semakin banyak elemén bangsa yang terlibat di dalamnya, akan semakin membuat masa depan indonésia cerah. 
NOT_WDYmerge_0310.wav|kami bantu meréka agar tetap disiplin dan mematuhi protokol keséhatan dengan melakukan isolasi mandiri. 
NOT_WDYmerge_0311.wav|menurut muhyiddin, cara ini sama dengan yang dilakukan arab saudi.bagus. 
NOT_WDYmerge_0312.wav|tetapi korban yang masih duduk di bangku sekolah dasar itu malah dibawa berkeliling ke sejumlah tempat. 
NOT_WDYmerge_0313.wav|jadi kalau terdeteksi ada yang positif itu akan kita karantina secepat cepatnya. 
NOT_WDYmerge_0314.wav|sementara sifatnya mengingatkan dan sanksi sosial, semisal membersihkan taman dan lainnya. 
NOT_WDYmerge_0315.wav|untuk sekarang tempat kami bertugas itu di désa radda, kurang lebih lima kilometér dari kota masamba. 
NOT_WDYmerge_0316.wav|tim gabungan ini yang akan melakukan verifikasi dan validasi asét tanah yang akan disértifikasi. 
NOT_WDYmerge_0317.wav|sebenarnya solo bukan zona hitam, zonanya oranye agak kemérah mérahan. 
NOT_WDYmerge_0318.wav|boléhlah dikatakan zona hitam biar masyarakat lebih waspada, biar hati hatilah. 
NOT_WDYmerge_0319.wav|para santri terutama bagi meréka yang pesantrén itu, kategori masih hijau. 
NOT_WDYmerge_0320.wav|kalau ternyata belum masuk, para santri masih libur, sebaiknya itu harus ditahan dulu. 
NOT_WDYmerge_0321.wav|dari keterangan saksi saksi yang ada termasuk di warung ambil keterangan bahwa mémang korban sering ke situ. 
NOT_WDYmerge_0322.wav|tapi karena tidak masuk agénda di bamus, jadi tidak dibahas dan tidak dibawa ke paripurna. 
NOT_WDYmerge_0323.wav|ini, yang sekarang ini, target dunia itu sekarang bagaimana menekan angka kematian. 
NOT_WDYmerge_0324.wav|bukan barang yang gampang, tapi sekali lagi, ini bukan barang yang gampang, sambung jokowi. 
NOT_WDYmerge_0325.wav|gagasan yang diungkapkan bupati anas menyuntikkan énergi dan spirit baru bagi kami semua. 
NOT_WDYmerge_0326.wav|inovasi dan ide baru akhirnya kembali menjadi kunci untuk menggerakkan daérah, pungkas difi. 
NOT_WDYmerge_0327.wav|jika ditakdirkan oléh alloh terpilih kembali, kami punya modal besar. 
NOT_WDYmerge_0328.wav|saya memiliki hubungan yang sangat baik dengan dokter fauci, kata trump kepada wartawan. 
NOT_WDYmerge_0329.wav|soal masalah garapan kami yang katanya posisinya ada wilayah lonsum. 
NOT_WDYmerge_0330.wav|kalau saya termasuk générasi ketiga, saya dapat garapan di blok itu turunan dari uyut. 
NOT_WDYmerge_0331.wav|kami baru mendapat kuasa untuk mendampingi setelah adanya panggilan kedua. 
NOT_WDYmerge_0332.wav|terdakwa dipanggil dan pada enam juli dua ribu dua puluh ditetapkan sebagai tersangka, ujar budi usai persidangan. 
NOT_WDYmerge_0333.wav|sekalian mau nawarin raffi, mau nggak jadi wakil saya, kata azizah menjelaskan kedatangannya. 
NOT_WDYmerge_0334.wav|mengenai serius atau nggaknya tawaran itu, lebih baik ditanyakan ke raffi saja. 
NOT_WDYmerge_0335.wav|kita tetap konséntrasi di laut natuna utara di wilayah batas, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0336.wav|kita ada tiga zona ya sesuai dengan yang di bakamla, jadi ada zona barat, tengah, timur. 
NOT_WDYmerge_0337.wav|tiap zona minimal spot yang kita datangi, kita hadir di sana, sambungnya. 
NOT_WDYmerge_0338.wav|jadi kalau sudah dibeli harus nurut dengan apa kata pembeli, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0339.wav|dari ungkap kasus narkoba ini, kita sudah menetapkan tiga puluh enam orang sebagai tersangka. 
NOT_WDYmerge_0340.wav|ini tentu dalam upaya untuk memerangi korupsi sudah barang tentu harus disambut baik. 
NOT_WDYmerge_0341.wav|pada intinya kita mendung apa yang tertuang di dalam surat édaran tersebut. 
NOT_WDYmerge_0342.wav|nah jaklingko indonésia ini dari namanya sudah mencerminkan ling yang tersambungkan. 
NOT_WDYmerge_0343.wav|kita sudah menyiapkan jawaban, sementara nunggu disposisi dari kantor pusat biar satu pintu. 
NOT_WDYmerge_0344.wav|surat jalan kan itu untuk penugasan suatu diréktur maupun karo di bareskrim polri. 
NOT_WDYmerge_0345.wav|awalnya ada saksi lagi berburu melihat ada anjing bawa bayi sekitar dua ratus metér dari lokasi awal. 
NOT_WDYmerge_0346.wav|barang bukti yang berhasil diamankan dari rumah pelaku yakni narkotika jenis sabu sabu seberat tiga puluh koma tiga lima gram. 
NOT_WDYmerge_0347.wav|dalam kasus saya, seorang dokter militer merékoméndasikan hidroksiklorokuin, dan itu berhasil, katanya. 
NOT_WDYmerge_0348.wav|saya dulu tidak paham tentang téknologi, jadi saya belajar cara menggunakan smartphone saya. 
NOT_WDYmerge_0349.wav|hal demikian menjadi fokus bawaslu melakukan pengawasan dan dilakukan tindakan tegas, ucap abdullah. 
NOT_WDYmerge_0350.wav|pelajaran sangat baik di tengah gaya hidup yang foya foya yang ditunjukkan orang orang kota. 
NOT_WDYmerge_0351.wav|terima kasih, kami menerima, yang mulia, ucap ronny bugis, yang duduk di sebelah rahmat. 
NOT_WDYmerge_0352.wav|tasikmalaya ada seratus sembilan tiga orang dan terakhir cianjur empat ratus tujuh puluh lima orang. 
NOT_WDYmerge_0353.wav|analisa akan kami lakukan bersama tim, kira kira tindakan apa yang akan kami lakukan setelah tujuh hari. 
NOT_WDYmerge_0354.wav|sudah menjadi komitmén kami sejak awal, bahwa kami akan membantu sampai tuntas, ungkapnya. 
NOT_WDYmerge_0355.wav|jadi kalau tidak ada halangan, yang akan menjemput adalah ibu dan lurahnya langsung. 
NOT_WDYmerge_0356.wav|kami melihat adanya peningkatan dua puluh dua persén dari kualitas hidup para pekerja informal setelah bergabung dengan grab. 
NOT_WDYmerge_0357.wav|di mana awalnya korban menemani istrinya belanja di pasar cekkeng kasuara. 
NOT_WDYmerge_0358.wav|menjatuhkan pidana penjara terhadap terdakwa dengan hukuman pidana selama satu tahun dan enam bulan, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0359.wav|waktu dia hamil, dibawa ini anak pergi pindah ke gowa, terus melahirkan di sana. 
NOT_WDYmerge_0360.wav|sejak awal komitmen kami di jakarta adalah keselamatan warga adalah nomor satu . 
NOT_WDYmerge_0361.wav|menjatuhkan pidana penjara terhadap terdakwa dengan hukuman pidana selama dua tahun, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0362.wav|sampai dengan soré ini, kami menerima laporan ketinggian air yang merendam pemukiman capai satu meter. 
NOT_WDYmerge_0363.wav|kita tentu menginginkan réproduksi number nya itu turun, dari satu berharapnya jadi lebih kecil. 
NOT_WDYmerge_0364.wav|untuk melindungi wajah, kami sengaja memakai mika, sehingga wajah benar benar tertutup dan terlindungi. 
NOT_WDYmerge_0365.wav|kami aprésiasi karya dokter pelindung diri, tidak hanya berguna tapi juga nyaman. 
NOT_WDYmerge_0366.wav|semua keréta tak beroperasi, totalnya sembilan puluh tiga keréta yang disimpan di dipo. 
NOT_WDYmerge_0367.wav|waktu ranggajati beroperasi, sekitar tujuh puluh satu keréta yang disimpan. 
NOT_WDYmerge_0368.wav|karena posisi keréta ini diam, maka beban terfokus pada satu titik bearing roda. 
NOT_WDYmerge_0369.wav|kita juga menghidupkan génsét setiap hari, minimalnya selama tiga puluh menit. 
NOT_WDYmerge_0370.wav|kalau untuk lokomotif itu kita lakukan rotasi dinas, ya tetap beroperasi untuk keréta barang. 
NOT_WDYmerge_0371.wav|karena kami tidak bisa mengusung calon sendiri, kami akan mengajak partai lain mengusung gibran. 
NOT_WDYmerge_0372.wav|dari lima yang positif, tiga orang merupakan pedagang di pasar suronegaran. 
NOT_WDYmerge_0373.wav|tentunya mémang tadi saya sampaikan bahwa étik yang melakukan itu propam. 
NOT_WDYmerge_0374.wav|rupanya pelaku keluar tol untuk mengganti pelat nomor agar bisa mengelabui petugas, paparnya. 
NOT_WDYmerge_0375.wav|jadwal penerbangan meréka tanggal enam belas juli dua ribu dua puluh dengan maskapai étihad. 
NOT_WDYmerge_0376.wav|saya kagét, tuturnya.sejumlah karyawan di mal kemudian mendekati korban. 
NOT_WDYmerge_0377.wav|nah, direktorat métrologi memegang fungsi kunci dalam pengawalan itu. 
NOT_WDYmerge_0378.wav|jadi kondisinya tadi itu sudah mulai hujan, namun hujan ringan pada pukul dua puluh satu wita tadi. 
NOT_WDYmerge_0379.wav|bagaimana supaya pemerintah tidak memandang sebelah mata pendidikan swasta. 
NOT_WDYmerge_0380.wav|muara gembong ini betul betul poténsial dijadikan déstinasi wisata. 
NOT_WDYmerge_0381.wav|semenjak dinyatakan réaktif meréka sudah melakukan isolasi di fasilitas isolasi yang disediakan pondok. 
NOT_WDYmerge_0382.wav|kembali menjadi pembelajaran bagi kita semua, bagaimana pentingnya kita mematuhi protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0383.wav|super hati hati dan super disiplin jika terpaksa harus pergi atau kembali dari zona mérah, pungkas ipong. 
NOT_WDYmerge_0384.wav|beberapa informasi tersebut sudah kita tindak lanjuti, alhamdulillah membuahkan hasil. 
NOT_WDYmerge_0385.wav|ketika dia ke sidoarjo surabaya atau di dalam wilayah aglomerasi dikecualikan. 
NOT_WDYmerge_0386.wav|pencarian dilakukan di sejumlah titik, mulai dari lokasi kejadian hingga titik lain di sekitarnya. 
NOT_WDYmerge_0387.wav|sebentar baru kasih setétmen, biar diperiksa dulu, karena ini cuma izin salat isya, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0388.wav|dari dulu kita sudah mengingatkan présidén supaya membédakan urusan negara dan urusan keluarga. 
NOT_WDYmerge_0389.wav|sangat rawan konflik of interes, apalagi ini dipanggil ke istana, tutur pangi. 
NOT_WDYmerge_0390.wav|sesuai pengamatan beberapa tahun, bahaya gunung raung meletus hanya debu. 
NOT_WDYmerge_0391.wav|selain itu juga kaldéra besar gunung raung membuat saluran cenderung terbuka. 
NOT_WDYmerge_0392.wav|sabunya nol koma lima gram, kata dodi.pelaku kemudian diserahkan ke polsék sungai pinang. 
NOT_WDYmerge_0393.wav|bahkan dia juga membantah menato tubuh gadis sebagai fantasi séksnya.enggak. 
NOT_WDYmerge_0394.wav|saya sudah bilang jangan ditato, karena dia lebih kelas kalau nggak ditato. 
NOT_WDYmerge_0395.wav|satu lagi mémang benar dia tato nama saya, tapi saya juga tato nama dia. 
NOT_WDYmerge_0396.wav|warga lalu melapor kepada mantan istri es .pulang ke rumah mantan istrinya itu empat belas tiga puluh wita. 
NOT_WDYmerge_0397.wav|bertanya itu, nggak ngaku, ujarnya.keduanya lalu terlibat cekcok. 
NOT_WDYmerge_0398.wav|ngumpet di kandang ayam, ditemukan di kandang ayam, langsung ditebas pakai parang. 
NOT_WDYmerge_0399.wav|kita harus satu komando, kita bisa balikin lagi komandannya lemah bagaimana? 
NOT_WDYmerge_0400.wav|masih kita dalami, kemudian kami masih laksanakan autopsi dan penyelidikan untuk mengungkapkan kasus ini. 
NOT_WDYmerge_0401.wav|jadi pagi tadi orang tua korban itu berteriak dan melaporkan bahwa kehilangan anak. 
NOT_WDYmerge_0402.wav|kemudian tanggal delapan saya mémang ada masalah, lalu pingin pindah kosan. 
NOT_WDYmerge_0403.wav|pelaku pernah salah satu polsék kramat jati, jakarta timur, pernah lakukan hal yang sama, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0404.wav|dalam waktu dekat kami akan membahas terkait hasil pansus yang merékoméndasikan hak interpelasi, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0405.wav|prosés rébranding ini merupakan hal yang sangat penting bagi kami di zenius. 
NOT_WDYmerge_0406.wav|jadi hasil pantauan kami kemarin meréka sudah mulai memahami terkait dengan perwali tersebut. 
NOT_WDYmerge_0407.wav|ditutup sampai batas waktu, sampai ada keputusan wali kota, tandas édi. 
NOT_WDYmerge_0408.wav|saya tidak tahu, mungkin itu sama dengan yang terjadi di provinsi lain. 
NOT_WDYmerge_0409.wav|dia mengaku gadis itu tidur di kamar david, sementara dia tidur bareng ibunya.pisah. 
NOT_WDYmerge_0410.wav|kita sudah membuat laporan terkait perbuatan yang dilakukan pelaku yang dilakukan tanggal dua puluh dua april lalu. 
NOT_WDYmerge_0411.wav|kami masih laksanakan autopsi dan penyelidikan untuk mengungkapkan kasus ini. 
NOT_WDYmerge_0412.wav|penyerahan bantuan ini merupakan lanjutan dari program pemberian sembako kepada warga terdampak pandemi. 
NOT_WDYmerge_0413.wav|yang pertama di désa plosowangi, kecamatan cawas dan désa planggu, kecamatan trucuk. 
NOT_WDYmerge_0414.wav|tapi dengan mulutmu tertutup sepanjang waktu dan panas, itu agak menyusahkan. 
NOT_WDYmerge_0415.wav|tahun delapan enam saya bertemu pak prabowo di batalyon infantri lintas udara tiga ratus dua puluh delapan . 
NOT_WDYmerge_0416.wav|ya alhamdulillah sejak dua minggu yang lalu, teman teman bisa bekerja di rumah masing masing. 
NOT_WDYmerge_0417.wav|bahkan hasil karyanya rencana mulai bésok sudah disumbangkan, jelas rumani. 
NOT_WDYmerge_0418.wav|intinya kalau menahan kan cukup tanda tangan penyidik, bukan tanda tangan saya. 
NOT_WDYmerge_0419.wav|ia adalah yutuber pertama asal asia tenggara yang mampu menembus sepuluh juta subskraiber di tahun dua ribu sembilan belas lalu. 
NOT_WDYmerge_0420.wav|temen temen juga ada yang drop, kagét kok yang dipilih pasangan itu, ucap gunawan. 
NOT_WDYmerge_0421.wav|hari ini dimasukkan, biasanya dua sampai tiga hari baru ada hasilnya, pungkas yusri. 
NOT_WDYmerge_0422.wav|meréka makin semangat karena sedang ada lomba juga, lomba kampung séhat nurut tatanan baru. 
NOT_WDYmerge_0423.wav|setelah ini diserahkan ke panitia kode étik yang akan dipimpin oléh wakil bupati. 
NOT_WDYmerge_0424.wav|tahun dua ribu lima belas selama dua bulan, sementara di tahun dua ribu dua belas selama satu bulan, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_0425.wav|rélaksasi dan bantuan ini sebagai solusi jangka panjang untuk pelaku usaha dan seniman, ujar huda. 
NOT_WDYmerge_0426.wav|karena kesuksésan pemberian bahan pokok karena pengawalan dari kepolisian, kata huda. 
NOT_WDYmerge_0427.wav|kami akan lihat dulu, bagaimana kondisi gelombang di perairan tersebut. 
NOT_WDYmerge_0428.wav|kita sebagai user, mendorong untuk mengévaluasi agar penyalurannya lebih mudah, tutur tétén. 
NOT_WDYmerge_0429.wav|sempat di jakarta tak bisa pulang, pas bisa pulang saya minta pulang sekalian cuti. 
NOT_WDYmerge_0430.wav|saya nggak pengin baru mau memulai jadi takut karena stréotaip atau karena saya pramugari, tambah réré. 
NOT_WDYmerge_0431.wav|petugas yang menerima laporan langsung menuju lokasi dengan tiga personél. 
NOT_WDYmerge_0432.wav|tujuan akhir dari latihan ini bukan agar para orang tua dapat menguasai gerakan, ujar haramaki. 
NOT_WDYmerge_0433.wav|kalau itu sifatnya hanya konsultasi, ya pintu kamarnya dibuka aja. 
NOT_WDYmerge_0434.wav|setelah ini diserahkan ke panitia kode étik yang akan dipimpin oléh wakil bupati. 
NOT_WDYmerge_0435.wav|letusan dengan lava keluar dari ujung tidak akan terjadi, karena di gunung raung memiliki kaldéra yang luas. 
NOT_WDYmerge_0436.wav|ini merugikan nelayan pinggir, juga merusak terumbu karang sebagai tempat sarang ikan, demikian hértoni. 
NOT_WDYmerge_0437.wav|dinasti itu kan pemberian, tidak melalui sebuah prosés pemilihan. 
NOT_WDYmerge_0438.wav|mungkin manusia ini kan mati yang rusak hanya jasad, rohnya masih ada di situ kali. 
NOT_WDYmerge_0439.wav|perubahan lingkungan bisa menjadi salah satu faktor penurunan populasi kelelawar. 
NOT_WDYmerge_0440.wav|pria di banyuwangi ini beli motor pakai uang koin sekitar dua jam kita hitung. 
NOT_WDYmerge_0441.wav|ada banyak spésies kelelawar dan lebih dari seribu spésies tikus yang membawa patogén. 
NOT_WDYmerge_0442.wav|rencananya mau ke yogyakarta, sampai klatén nggak jadi, balik lagi ke solo. 
NOT_WDYmerge_0443.wav|makanya pas pak rudi menelepon saya, saya tidak bisa angkat karena saya lagi nyetir, terang purnomo. 
NOT_WDYmerge_0444.wav|hari ini dimasukkan, biasanya dua sampai tiga hari baru ada hasilnya, pungkas yusri. 
NOT_WDYmerge_0445.wav|hasil lainnya menyatakan seratus tiga puluh lima perawat pernah diminta meninggalkan tempat tinggalnya. 
NOT_WDYmerge_0446.wav|kedua anak yang menjadi sasaran korban pembantaian masih sangat kecil, umurnya sepuluh dan sebelas tahun. 
NOT_WDYmerge_0447.wav|kini pelaku masih dalam tahap pengejaran oléh aparat kepolisian, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0448.wav|awal kejadian saya tidak tahu persis, tahu kalau korban ini sudah luka kena tusuk di dada kiri. 
NOT_WDYmerge_0449.wav|benar, pelaku adalah tetangga korban dan sudah sering juga ribut dengan masyarakat sekitar. 
NOT_WDYmerge_0450.wav|jumlah pelaku belum diketahui, yang jelas meréka adalah tetangga. 
NOT_WDYmerge_0451.wav|kami melihat peningkatan ketertiban dan kepatuhan tempat usaha dalam menjalani protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0452.wav|peningkatan kepatuhan tempat usaha pada protokol keséhatan cukup signifikan. 
NOT_WDYmerge_0453.wav|mémang sih selama pandemi ini kita lelah, lelah menghadapi kondisi kayak gini. 
NOT_WDYmerge_0454.wav|lelah sih intinya, tuturnya.hal senada juga diungkapkan ahmad dzikri. 
NOT_WDYmerge_0455.wav|kita harus positif tinking, kepedulian orang luar negeri bukan karena kita tidak mampu. 
NOT_WDYmerge_0456.wav|saya bilang yang pertama, petugas grogol selatan itu bukan bawahannya mendagri. 
NOT_WDYmerge_0457.wav|jadi saya nggak memiliki rentang komando pada petugas yang di bawah bawah itu. 
NOT_WDYmerge_0458.wav|nah jadi yang berikutnya lagi saya sampaikan, kalau hitungan saya lima belas menit itu masih terlalu lama. 
NOT_WDYmerge_0459.wav|nanti setelah suasananya baik bisa kita ajak komunikasi dengan baik. 
NOT_WDYmerge_0460.wav|karena itu puisi adalah bunyi yang bisa menghasilkan gambar, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0461.wav|ketika saya menuliskan aku ingin yang penting bagi saya bukan maknanya apa. 
NOT_WDYmerge_0462.wav|aku ingin bukan sebuah puisi cinta sebanyak dua kali kata cinta disebut dalam puisi aku ingin. 
NOT_WDYmerge_0463.wav|hujan hujanan itu salah satu pengalaman yang luar biasa dan telanjang bulat. 
NOT_WDYmerge_0464.wav|tapi itu bukan satu satunya alasan, kita melihat juga alasan yang kedua yaitu prakték pemilu di negara lain. 
NOT_WDYmerge_0465.wav|sebagian negara negara itu melaksanakan sesuai jadwalnya, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0466.wav|kami akan memastikan dulu informasinya, terutama lokasinya juga harus akurat, jelas dédi. 
NOT_WDYmerge_0467.wav|jadi cokpit ini mulai lima belas juli, secara serentak dilakukan delapan belas juli kemarin. 
NOT_WDYmerge_0468.wav|tadi bapak machfud arifin dan ibu lita machfud arifin, datanya benar warga sutomo sini. 
NOT_WDYmerge_0469.wav|saya juga héran, mungkin itu penilaian pengamat yang bilang begitu, atau ada yang lagi benci. 
NOT_WDYmerge_0470.wav|séktor pariwisata menjadi salah satu séktor yang sangat terdampak akibat pandemi ini. 
NOT_WDYmerge_0471.wav|jadi ini mémang disiapkan untuk membangun ketahanan pangan, diperuntukan bagi siapa? 
NOT_WDYmerge_0472.wav|tetapi tidak apa apa, karena meréka tetap bisa mengikuti pengajian dari rumah melalui médsos, kata dia. 
NOT_WDYmerge_0473.wav|ini adalah salah satu prosedur yang harus kami lakukan di masa pandemi korona ini. 
NOT_WDYmerge_0474.wav|pak héru malah bingung, karena mémang tidak ada arahan penutupan. 
NOT_WDYmerge_0475.wav|jadi total yang dinyatakan tidak séhat dan belum cukup umur ada dua ratus empat puluh satu ékor, mayoritas tidak cukup umur. 
NOT_WDYmerge_0476.wav|dari tahun dua ribu dua belas sudah ada taraktakdung, turun temurun. 
NOT_WDYmerge_0477.wav|dalam situasi sekarang ini kalau kita tidak persiapkan dengan baik, ini bisa jadi klaster baru. 
NOT_WDYmerge_0478.wav|untuk lokasi ditemukannya itu, kita komunikasi sama nelayan yang temukan, di ditemukan di luar. 
NOT_WDYmerge_0479.wav|kami minta agar dibuatkan satgas untuk menanggulangi sungai ciujung, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_0480.wav|pak jaksa, saya tidak tahu persis pada waktu itu uang yang di amplop itu berapa, saya tidak tahu. 
NOT_WDYmerge_0481.wav|berarti mémang ada pak saiful, pak doni juga pernah menyampaikan ada dana operasional yang tidak terbatas? 
NOT_WDYmerge_0482.wav|kita selaraskan, jelasnya.sejauh ini polisi telah memeriksa tiga puluh an saksi terkait kematian yodi prabowo ini. 
NOT_WDYmerge_0483.wav|jumlah sembuh sudah mencapai delapan puluh delapan orang atau enam puluh empat koma tujuh persén. 
NOT_WDYmerge_0484.wav|untuk jumlah yang sembuh sudah mencapai enam belas orang, tandas mahmud. 
NOT_WDYmerge_0485.wav|dari dua puluh empat kasus baru, dua puluh di antaranya adalah nakes. 
NOT_WDYmerge_0486.wav|unsur yang tidak terpenuhi adalah diananta melakukan penyebaran berita karena dia adalah seorang jurnalis. 
NOT_WDYmerge_0487.wav|ini menjadi peluang bagi jatim karena bisa menjadi salah satu strategi pemulihan ékonomi masyarakat. 
NOT_WDYmerge_0488.wav|saya melihat peluang bisnis dan keberlangsungan koperasi ini sangat stratégis. 
NOT_WDYmerge_0489.wav|untuk mendapatkan sértifikasi ini butuh dua hingga empat kali évaluasi. 
NOT_WDYmerge_0490.wav|kita lakukan évaluasi di kalibaru kotéj hotél, kecamatan kalibaru. 
NOT_WDYmerge_0491.wav|jadi fungsi satgas yang dipimpin pak doni monardo pasti hanya akan berfokus pada isu keséhatan, jelas doni. 
NOT_WDYmerge_0492.wav|warga pada prinsipnya setuju dan sangat mendukung kalau itu tanaman produktif. 
NOT_WDYmerge_0493.wav|tidak akan ada kenyu wést karena ayahku terlalu sibuk, kata wést sambil menangis. 
NOT_WDYmerge_0494.wav|dengan demikian keseluruhan tiga belas orang dari klaster temboro, alhamdulillah dinyatakan sembuh, imbuh ipong. 
NOT_WDYmerge_0495.wav|terimakasih kepada semua pihak yang membantu prosés kesembuhan para pasién ini. 
NOT_WDYmerge_0496.wav|mulai juli ini kita lanjut lagi tapi dengan objék yang berbéda karena yang kemarin kan sulit. 
NOT_WDYmerge_0497.wav|bahkan di daérah lain ada yang tidak diberi inséntif sama sekali, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0498.wav|waktu itu kita nggak tahu ada kejadian, jelasnya.syahrul berusaha menggambarkan ciri ciri kedua pria itu. 
NOT_WDYmerge_0499.wav|dagangannya dijual di désa, madura, karena tak bisa masuk di sini lagi seminggu. 
NOT_WDYmerge_0500.wav|betul ada seorang anak berusia tiga tahun meninggal akibat kebakaran di padalarang. 
NOT_WDYmerge_0501.wav|semakin ramping organisasi ya kost nya akan semakin bisa kita kembalikan. 
NOT_WDYmerge_0502.wav|saya ingin kapal itu sesimpel mungkin sehingga bergeraknya menjadi cepat. 
NOT_WDYmerge_0503.wav|dari hasil keterangan sejumlah saksi, indikasi dari pelaku adalah sakit hati karena ditagih utang. 
NOT_WDYmerge_0504.wav|keterangan dari saksi saksi korban ini sering melamun, selalu takut kepada setiap orang yang tidak dikenal. 
NOT_WDYmerge_0505.wav|penampakan ubur ubur sejak tadi pagi, kebetulan saya sedang tugas di pantai. 
NOT_WDYmerge_0506.wav|kalau dari pantauan visual kemarin siang sampai sekarang tertutup kabut. 
NOT_WDYmerge_0507.wav|sedikit perubahan jenis gempa yang itu tadi bukan yang terlalu drastis tapi fluktuatif. 
NOT_WDYmerge_0508.wav|dengan adanya kejadian tersebut warga masyarakat sekitar melakukan keributan di sekitar rumah pelaku. 
NOT_WDYmerge_0509.wav|ya statusnya apa, suaminya juga nggak ada, suaminya lagi melaut gitu melaut di mana. 
NOT_WDYmerge_0510.wav|justru kalau saya ada informasi seperti itu, saya minta sampaikan ke saya. 
NOT_WDYmerge_0511.wav|makanya kami sampaikan, semuanya harus memiliki sayens of kraisis bersama sama. 
NOT_WDYmerge_0512.wav|kami mohon imbauan bagi seluruh warga kota surabaya agar bisa selesai dengan disiplin diri. 
NOT_WDYmerge_0513.wav|jadi sporadis juga tempat tempatnya ditemukan di kabupatén tasik, garut dan sebagainya. 
NOT_WDYmerge_0514.wav|ketinggian batang ganja yang dimusnahkan mencapai antara lima puluh hingga dua ratus enam puluh sentiméter, jelas éri. 
NOT_WDYmerge_0515.wav|silahkan para pedagang yang ada untuk kerja bakti di sten masing masing. 
NOT_WDYmerge_0516.wav|sepekan ini digunakan untuk stérilisasi, pembersihan, kerja bakti juga untuk menjamin keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0517.wav|kami terima kasih kepada kejati riau yang sudah meréspons persoalan ini. 
NOT_WDYmerge_0518.wav|bagaimana pemda secara sistematik memberi peluang pada kelompok yang tadi ikut mengawal penyégelan. 
NOT_WDYmerge_0519.wav|maka kami mengimbau hindari hoks pilkada dan disinformasi pilkada. 
NOT_WDYmerge_0520.wav|pertama, takbir dapat dilaksanakan di masjid, musala, kantor, dan rumah. 
NOT_WDYmerge_0521.wav|sudah lama, belum pendaftaran saja sudah kita tampilkan di wébsait. 
NOT_WDYmerge_0522.wav|saudara sudiono membacok saudara karim yang sedang mencari rumput. 
NOT_WDYmerge_0523.wav|anak aku séhat, tidak ada yang namanya sakit jantung, keluarga kami juga tidak ada riwayat sakit jantung. 
NOT_WDYmerge_0524.wav|itu tadi salah satunya karena beliau juga bukan pintar berkuda tapi juga pintar jadi dalang wayang. 
NOT_WDYmerge_0525.wav|ya, wahyu merasa ada yang belum terungkap sehingga ingin diungkap. 
NOT_WDYmerge_0526.wav|jatim hari ini tertinggi, tadi yang disampaikan oléh dokter joni, répid tést kita satu banding enam puluh enam penduduk. 
NOT_WDYmerge_0527.wav|karena para pihak yang berperkara masih mengajukan gugatan perlawanan, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0528.wav|sangat penting bagi mahasiswa untuk memahami kondisi politik internasional. 
NOT_WDYmerge_0529.wav|nanti divisi yang berkaitan dengan ékonomi beralih ke satgas pemulihan ékonomi. 
NOT_WDYmerge_0530.wav|tidak akan ada kanyu wést karena ayahku terlalu sibuk, kata wést sambil menangis. 
NOT_WDYmerge_0531.wav|khususnya bansos yang bersumber dari anggaran keuangan provinsi riau, kata syamsuri. 
NOT_WDYmerge_0532.wav|tim vérifikasi menemukan kerusakan penimbunan kanal di tiga jalur. 
NOT_WDYmerge_0533.wav|kami akan dampingi psikis ibu korban dan kedua dampingi keséhatan ibu bayi. 
NOT_WDYmerge_0534.wav|yang kedua, kita terlalu terléna dengan sikap masyarakat yang seperti itu sehingga kita merasa kecolongan. 
NOT_WDYmerge_0535.wav|kami siap memfasilitasi swéb gratis, kapan pun dan di mana pun kita siap, berapa pun jumlahnya. 
NOT_WDYmerge_0536.wav|sejak akhir market dua ribu dua puluh , omzét susiyanti melorot drastis, sampai sembilan puluh persén. 
NOT_WDYmerge_0537.wav|terhitung sejak tanggal sepuluh juli dua ribu dua puluh dan berlaku sampai enam bulan ke depan. 
NOT_WDYmerge_0538.wav|bukan berarti kemudian tersangka belum ditemukan kemudian berkasnya berhenti, tidak, tegas ali. 
NOT_WDYmerge_0539.wav|maksudnya kan supaya tidak ada ketersinggungan dari yang lain, dari rival politiknya yang kalah, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0540.wav|setelah itu warga ramai berkumpul ingin melihat jasad tersebut, ungkap baso.tonton vidio sungguh téga! 
NOT_WDYmerge_0541.wav|jadi mémang sempat disuruh tandatangan surat, tapi saya juga enggak tau surat itu isinya apa. 
NOT_WDYmerge_0542.wav|saya sudah merencanakan uangnya buat bayar utang, bayar sekolah, sama beli keperluan anak sekolah. 
NOT_WDYmerge_0543.wav|jadi sebetulnya sudah sepakat antara warga dengan désa yang sudah dipotong bantuannya. 
NOT_WDYmerge_0544.wav|ukurannya adalah masyarakat kota surabaya berjalan dengan relatif éféktif. 
NOT_WDYmerge_0545.wav|untuk alasan penyebab mati, kebanyakan mati di dalam jaring nelayan, jadi enam puluh enam persén. 
NOT_WDYmerge_0546.wav|setelah dari citos, kita mau buka puasa dengan habib di ampéra pujaséra, katanya. 
NOT_WDYmerge_0547.wav|kemendagri harus berpikir ulang terkait dengan pilkada sembilan desember dua ribu dua puluh. 
NOT_WDYmerge_0548.wav|bisa jadi golput bisa banyak ini kalau dipaksa sembilan désémber ini. 
NOT_WDYmerge_0549.wav|bikin kaus, bikin masker, macem macemlah, ujar aria, dalam kesempatan yang sama. 
NOT_WDYmerge_0550.wav|prosés pemilihan yang aklamasi, menunjukkan kekompakan partai golkar di kota sérang. 
NOT_WDYmerge_0551.wav|kita tancap gas, kata azizah dalam keterangan yang diterima detik kom, tangsel, banten. 
NOT_WDYmerge_0552.wav|lokasi huntara tidak hanya di rada bai bunta tetapi juga ada di masamba. 
NOT_WDYmerge_0553.wav|saya justru menduga begitu karena, dia melakukan hal yang bukan menjadi kewenangannya, kenapa melakukan itu? 
NOT_WDYmerge_0554.wav|kami telah melakukan swéb sebanyak dua ribu seratus enam puluh tujuh orang dan sudah keluar hasil tésnya seribu enam ratus tiga puluh empat orang. 
NOT_WDYmerge_0555.wav|tahun dua ribu dua puluh satu bukan kekhususan papua yang berakhir, melainkan dana otsus. 
NOT_WDYmerge_0556.wav|presidén joko widodo menaruh perhatian sérius untuk membangun papua dan papua barat, sambungnya. 
NOT_WDYmerge_0557.wav|setelah dari citos kita mau buka puasa dengan habib di ampéra pujaséra. 
NOT_WDYmerge_0558.wav|apalagi anak anak belum tahu bahayanya penyimpangan séksual, jelas onkoséno. 
NOT_WDYmerge_0559.wav|umpamanya meréka itikad baik untuk damai, kita tidak masuk ke dalam. 
NOT_WDYmerge_0560.wav|kalau mémang hanya karena kesalahan administrasi, maka perlu diperbaiki. 
NOT_WDYmerge_0561.wav|adéndum ini mengacu pada permendagri nomor empat puluh satu tahun dua ribu dua puluh. 
NOT_WDYmerge_0562.wav|saya dulu kan pernah naik dengan kelompok lain, tapi résponnya tidak semangat kalau diajak mengambil sampah. 
NOT_WDYmerge_0563.wav|untuk itu, diperlukan persiapan dalam membentuk asésor yang kwalifaid dan sertifaid. 
NOT_WDYmerge_0564.wav|informasi dari keluarganya, meréka berangkat atas sepengetahuan orang tua. 
NOT_WDYmerge_0565.wav|itu luar kasus joker ada trén yang turun dari persépsi publik terhadap penegak hukum. 
NOT_WDYmerge_0566.wav|kalau dari sisi komunikasi pasti iklan tersebut bisa menarik massa. 
NOT_WDYmerge_0567.wav|alhamdulillah saya bersyukur karena ibu akhirnya pulang juga. 
NOT_WDYmerge_0568.wav|bukan hanya warkop, aktivitas usaha yang sesuai pasal dua puluh itu yang diminta berhenti pada dua ribu dua puluh , imbuh irvan. 
NOT_WDYmerge_0569.wav|tiga hari berturut turut kita akan melakukan dengan sasaran utama adalah aktivitas di warung. 
NOT_WDYmerge_0570.wav|kami tadi mengklarifikasi terkait ibu ibu yang membuat tiktok di jalan éksit setono. 
NOT_WDYmerge_0571.wav|karena tidak ada artinya komite yang dibentuk présidén hari ini tanpa bantuan dari para menteri, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0572.wav|pertama, kan nggak ada angin, nggak ada hujan, tiba tiba dimunculkan isu itu, dan kemudian dibikin ramai. 
NOT_WDYmerge_0573.wav|kedua, kalau soal pengalihan isu karena mémang banyak sekali isu yang lagi ramai. 
NOT_WDYmerge_0574.wav|saya prihatin kalau ada masyarakat abai akan protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0575.wav|kalau rishafel mau kapan, alasan apa, itu prérogatif présidén. 
NOT_WDYmerge_0576.wav|kita imbau sekolah di kota bandung untuk ikuti protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0577.wav|prédiksi kami, puncak mudik tanggal tiga puluh juli dan balik pada dua agustus. 
NOT_WDYmerge_0578.wav|dari data tersebut terdapat penambahan tujuh puluh tujuh kasus baru hari ini. 
NOT_WDYmerge_0579.wav|lima puluh delapan tersangka kami amankan dalam tiga pekan terakhir, dari pengédar sampai bandar. 
NOT_WDYmerge_0580.wav|jika melawan, kami tindak tegas, ujar dedi.dedi menerangkan lima puluh delapan orang itu adalah tersangka dari empat puluh lima kasus. 
NOT_WDYmerge_0581.wav|ya kalau seandainya tidak terbukti silahkan membuktikan, kan begitu, nggak terlalu susah lah. 
NOT_WDYmerge_0582.wav|jadi ketika meréka ingin melaporkan balik silakan aja, sambungnya. 
NOT_WDYmerge_0583.wav|jadi yang kita laporkan adalah yang bersangkutan dan ketua organisasinya, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0584.wav|jadi yang kita laporkan adalah yang bersangkutan dan ketua organisasinya, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0585.wav|ya kalau seandainya tidak terbukti silahkan membuktikan, kan begitu, nggak terlalu susah lah. 
NOT_WDYmerge_0586.wav|jadi tolong pertimbangkan bang, tuturnya.menanggapi idris, pradi pun buka suara. 
NOT_WDYmerge_0587.wav|peringatan hari anak nasional ini membuat kita harus sadar ini namanya peringatan. 
NOT_WDYmerge_0588.wav|bagi semuanya, kalau lihat ada anak anak, jangan anggap anak orang lain, anggap anak sendiri. 
NOT_WDYmerge_0589.wav|apakah juga nanti bisa dijadikan sebagai déstinasi pariwisata, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0590.wav|iya sudah langsung di trésing oléh puskesmas sesuai tempat tinggal, kata dia. 
NOT_WDYmerge_0591.wav|oléh karena itu saya mendukung sejak awal kepada pak menteri pendidikan. 
NOT_WDYmerge_0592.wav|jadi saya sampaikan ini karena menyambung dengan apa yang dikerjakan oléh polrés jakarta utara. 
NOT_WDYmerge_0593.wav|mari kita jaga sama sama karena di jakarta utara sekarang tempat yang kejadian cukup banyak. 
NOT_WDYmerge_0594.wav|hari ini kami telah melaksanakan kegiatan apél gelar pasukan operasi patuh semeru dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_0595.wav|loh kan aku kagét, terus tak tanya balik kata siapa itu, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0596.wav|anggota langsung bergerak menangkap para pelaku berdasarkan laporan dan keterangan korban. 
NOT_WDYmerge_0597.wav|jadi di masa pandemi ini bukannya menurun malah meningkat kekerasan terhadap anak. 
NOT_WDYmerge_0598.wav|jadi pak, bagi kita ini punya beban konsumsi listrik kita ini luar biasa. 
NOT_WDYmerge_0599.wav|jadi barang kali jabodétabék di banding seluruh sumatera kita lebih besar konsumsi kita, ujar anies. 
NOT_WDYmerge_0600.wav|sejauh ini belum menemukan adanya kerugian negara, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0601.wav|arkana itu artinya cahaya, tapi arkana juga sebenarnya itu singkatan. 
NOT_WDYmerge_0602.wav|dalam persidangan in abséntia, éko budoyo dijatuhkan pidana penjara enam tahun . 
NOT_WDYmerge_0603.wav|kalau saran dari gugus tugas kota ya menunggu sampai masa pandemi berakhir. 
NOT_WDYmerge_0604.wav|harus ada data yang benar agar anggaran yang dikeluarkan untuk kebijakan juga bisa benar. 
NOT_WDYmerge_0605.wav|sejak dua ribu tujuh belas ada penurunan luasan lahan seratus lima puluh ribu ribu hektar. 
NOT_WDYmerge_0606.wav|ini harus ada komitmen, karena data yang benar ini adalah awal arah anggaran. 
NOT_WDYmerge_0607.wav|pelaku tidak ada itikad baik untuk bertanggung jawab, jadi kami putuskan untuk melapor. 
NOT_WDYmerge_0608.wav|partai politik yang tak serius berjuang untuk rakyat niscaya akan ditinggalkan, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0609.wav|saya senang menggambar, ucapnya.syifa kemudian mengungkapkan cita citanya menjadi dokter. 
NOT_WDYmerge_0610.wav|nah itu membutuhkan waktu, ucapnya.barita menyebut beberapa jaksa diperiksa oléh beberapa komisionér. 
NOT_WDYmerge_0611.wav|kami telah menangani dana bos tahun dua ribu tujuh belas dua ribu sembilan belas dengan total kerugian negara rp. 
NOT_WDYmerge_0612.wav|pelaku dan korban sama sama satu kampung dan rumahnya berdekatan. 
NOT_WDYmerge_0613.wav|hari ini tinggi karena laporan klaster baru yang muncul dalam beberapa hari terakhir. 
NOT_WDYmerge_0614.wav|untuk tahun ini petugas sebaiknya membagikan langsung dan mengantarkan ke rumah rumah warga. 
NOT_WDYmerge_0615.wav|selama kegiatan penyembelihan berlangsung petugas harus mencuci tangan, pakai masker, jaga jarak. 
NOT_WDYmerge_0616.wav|begitu juga bagi petugas yang akan mengantarkan daging ke rumah warga, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0617.wav|korban dibawa pergi ke salah satu toko dan berpura pura membeli tabung gas ukuran tiga kilo gram sebanyak empat buah. 
NOT_WDYmerge_0618.wav|nah di perubahan kali ini ditambahkan dengan pembatasan kegiatan masyarakat, jelas khofifah. 
NOT_WDYmerge_0619.wav|mémang ini masih kabar burung ya, karena belum valid, belum jelas. 
NOT_WDYmerge_0620.wav|pertama adalah integritas dan transparansi sistem seléksi yang kita lakukan. 
NOT_WDYmerge_0621.wav|hasil pengamatan, struktur batu bata kuno ini tidak terkait dengan tempat penghunian dalam arti provan. 
NOT_WDYmerge_0622.wav|apa yang dituduhkan oléh agung mozin téndensius, tidak akurat, dan sama sekali tidak faktual. 
NOT_WDYmerge_0623.wav|kita sudah periksa dua orang saksi, warga situ juga yang pertama lihat. 
NOT_WDYmerge_0624.wav|hari ini kita bacakan hasil vérifikasi faktual bajo, hasilnya ada tujuh ribu dua ratus empat puluh satu berkas tidak memenuhi syarat. 
NOT_WDYmerge_0625.wav|muhammadiyah memiliki tiga puluh ribu satuan pendidikan yang tersebar di seluruh indonésia. 
NOT_WDYmerge_0626.wav|itu bisa kita lihat dan nilai total dari januari ke juni ada peningkatan, ungkap ali. 
NOT_WDYmerge_0627.wav|sténding nya dua ribu sembilan belas itu bisa lebih dari tiga ratus persén, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0628.wav|baik yang pro maupun kontra itu adalah dialéktika, yang prosés seseorang untuk menjadi pemimpin, ucap hasto. 
NOT_WDYmerge_0629.wav|saya jelas kagét, sedang menangani jenazah sambil menjelaskan, tiba tiba dipukul, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0630.wav|kami sedang mempertimbangkan untuk membuka beberapa séktor lain, karena ada banyak aspirasi yang masuk. 
NOT_WDYmerge_0631.wav|tempat main anak, bioskop, karaoké, spa dan salon belum. 
NOT_WDYmerge_0632.wav|prinsipnya, apa yang kami rélaksasi ini harus kami pastikan sendiri keamanannya. 
NOT_WDYmerge_0633.wav|pengusaha juga harus menunjukkan komitmen dengan menandatangani hitam di atas putih bermaterai, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0634.wav|saya rasa kebutuhan mendasar makan, istirahat, vitamin termasuk inténsif haruslah dipenuhi. 
NOT_WDYmerge_0635.wav|sehingga sering kali yang kita jumpai bahwa orang jahat adalah orang lugu yang salah guru. 
NOT_WDYmerge_0636.wav|dan mudah mudahan tidak hanya itu karena kita selalu beroriéntasi pada tujuan bersama negeri ini. 
NOT_WDYmerge_0637.wav|saya lebih fokus apa saja séktor séktor yang bisa didalami untuk dibawa ke kabupatén kediri, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0638.wav|selama tidak ada aturan hukum yang dilanggar, tidak boléh ada tafsir atau persékusi sepihak. 
NOT_WDYmerge_0639.wav|sudah kami cék nomor nomor ponsél itu yang diduga digunakan pelaku untuk memesan barang. 
NOT_WDYmerge_0640.wav|pisau alat yang diduga kuat untuk melukai, dari mana datangnya pisau ini? 
NOT_WDYmerge_0641.wav|pisau alat yang diduga kuat untuk melukai, dari mana datangnya pisau ini? 
NOT_WDYmerge_0642.wav|dulunya cuma hukuman nyanyi, tapi sekarang kita kenai hukuman fisik berupa push ap juga. 
NOT_WDYmerge_0643.wav|korban dibawa pergi ke salah satu toko dan berpura pura membeli tabung gas ukuran tiga kilo gram sebanyak empat buah. 
NOT_WDYmerge_0644.wav|préferénsi produk dan layanan wisatawan ke depan akibat pandemi akan lebih mengutamakan higiénitas. 
NOT_WDYmerge_0645.wav|masalah sepélé itu sudah pernah diselesaikan lewat pemdes hingga berujung ke pengadilan, terang suroso. 
NOT_WDYmerge_0646.wav|makanya kita datanginya dengan naik motor supaya bisa melihat langsung perkembangan. 
NOT_WDYmerge_0647.wav|minggu depan sudah ada panggilannya untuk diklarifikasi, sambungnya menegaskan. 
NOT_WDYmerge_0648.wav|kau widodo, kau pukul anakku, kurang ajar, kau, kata seorang wanita dalam rekaman. 
NOT_WDYmerge_0649.wav|rekam, biar biar kuadukan kau ke propam malam ini, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_0650.wav|makanya saya tadi sampaikan sebuah daérah itu cepat sekali berubah. 
NOT_WDYmerge_0651.wav|jadi yang hadir tidak boléh melebihi empat puluh persén dari kapasitas ruangan. 
NOT_WDYmerge_0652.wav|karena belum tentu juga langsung kita komplai, jadi mémang harus ada pengkajian lebih lanjut, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0653.wav|kau widodo kau pukul anakku, kurang ajar kau, kata seorang wanita dalam rekaman. 
NOT_WDYmerge_0654.wav|sadar akan tanggung jawabnya, kata wahidin dalam keterangan ke wartawan di sérang. 
NOT_WDYmerge_0655.wav|oh macam macam, karena melawan arus, tidak memakai hélm, atau tidak memakai masker, kita tegur. 
NOT_WDYmerge_0657.wav|kasus lima ratus tiga puluh sembilan dari gresik dan kasus lima ratus empat puluh dari semarang, imbuh berti. 
NOT_WDYmerge_0658.wav|kau widodo kau pukul anakku, kurang ajar kau, kata seorang wanita dalam rekaman. 
NOT_WDYmerge_0659.wav|rekam biar biar kuadukan kau ke propam malam ini, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_0660.wav|betul ada penambahan lima kasus positif, tapi belum sempat ditelusuri sumber penularan meréka darimana. 
NOT_WDYmerge_0661.wav|ya benar, ada penambahan dua orang positif, berdasarkan hasil swéb tést. 
NOT_WDYmerge_0662.wav|kata direktur réskrimum polda metro jaya kombes tubagus adé hidayat. 
NOT_WDYmerge_0663.wav|warga sekitar dan patroli polsék yang mengetahui kejadian itu menolong keduanya. 
NOT_WDYmerge_0664.wav|yang paling utama untuk meningkatkan kesadaran masayarakat saja, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0665.wav|tentu dari aspék penyiapan sarana dan prasarana, kemudian tata cara berlalu lintas itu ada di dalam. 
NOT_WDYmerge_0666.wav|tidak ada yang namanya sampah, yang ada hanyalah matérial yang belum terpakai dan belum terévitalisasi. 
NOT_WDYmerge_0667.wav|mabes polri dan polda beserta polrés luwu utara sementara melakukan penyelidikan. 
NOT_WDYmerge_0668.wav|selama pandemi ini mulai dari bulan maret, tiap hari minum dua kali sehari. 
NOT_WDYmerge_0669.wav|satu peternak setidaknya harus memiliki sempuluh sampai tiga belas ékor sapi. 
NOT_WDYmerge_0670.wav|harusnya dibongkar itu, karena punya jalan désa, pungkas suroso. 
NOT_WDYmerge_0671.wav|dia yang mengantarkan kiriman makanan itu, karena selama masa pandemi ini kami tidak menerima kunjungan. 
NOT_WDYmerge_0672.wav|ada yang kemarin positif hasil répid nya, setelah di swéb hasilnya juga positif. 
NOT_WDYmerge_0673.wav|pedagang yang bersangkutan sudah berada di rumah sakit umum poléwali, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0674.wav|alhamdulillah, saya lihat kemarin perlahan tapi pasti, mulai bergeliat lagi. 
NOT_WDYmerge_0675.wav|saya sangat senang melihat banyak anak muda yang kini terlibat dalam pengembangan kopi. 
NOT_WDYmerge_0676.wav|artinya, gerak teman teman sudah menuju ékosistem bisnis yang bagus. 
NOT_WDYmerge_0677.wav|yang harus dicatat, di dunia ini yang langgeng adalah perubahan. 
NOT_WDYmerge_0678.wav|saya menyarankan, saya kira perlindungan sosial itu sebaiknya dilakukan langsung pada penerima. 
NOT_WDYmerge_0679.wav|bersama organisasi kemasyarakatan kami bersepakat untuk memperbanyak turun ke tingkat kecamatan. 
NOT_WDYmerge_0680.wav|saya tetap akan kritik réktor dan siapa pun pejabat publik sebagai bagian dari tanggung jawab akademisi. 
NOT_WDYmerge_0681.wav|disaksikan warga, di sana kan banyak nelayan, kampung nelayan mémang, sebut rudinan. 
NOT_WDYmerge_0682.wav|démokrat diketahui mendukung p l t wali kota médan akhyar nasution sebagai cawalkot médan.sah. 
NOT_WDYmerge_0683.wav|anggaran sampai hari ini sudah dua ratus enam daérah sudah tertransfer seratus persén , selebihnya itu antara empat puluh hingga delapan puluh persén . 
NOT_WDYmerge_0684.wav|yang kedua répid tést agar ketika menjalankan tugasnya dia tidak terjangkit virus, paparnya. 
NOT_WDYmerge_0685.wav|saran saya orang yang positif tidak boléh dikarantina di rumah masing masing, kecuali rumahnya memungkinkan. 
NOT_WDYmerge_0686.wav|informasi antar dokter, antar rumah sakit itu ada sesak dan cepat perkembangan semakin berat. 
NOT_WDYmerge_0687.wav|tahun sembilan delapan krisis itu disebabkan yang namanya struktur perbangan kita itu rapuh, kenapa? 
NOT_WDYmerge_0688.wav|sementara tahun dua ribu delapan kita mengalami krisis dunia hanya kena satu tahun pertama. 
NOT_WDYmerge_0689.wav|kenapa orang orang yang sekarang hidupnya susah itu menjadi lebih susah, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0690.wav|kita lakukan pengawasan mulai dari babin kamtibmas dan babinsa, kita tak berhenti. 
NOT_WDYmerge_0691.wav|kami gelar program seribu paku, jadi kita cabut paku paku yang menémpél di pohon. 
NOT_WDYmerge_0692.wav|oléh karenanya, pemerintah setelah menggabungkan sekarang penanganan séktor keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0693.wav|kepada korban, pelaku mengatakan bisa mendatangkan uang hingga triliunan rupiah dalam ritualnya. 
NOT_WDYmerge_0694.wav|ternyata kardus itu sudah dimodifikasi dengan dipasang benang nilon berjarak satu séntimétér. 
NOT_WDYmerge_0695.wav|bakal ditrésing, kontak erat dan riwayat perjalanannya bakal ditelusuri. 
NOT_WDYmerge_0696.wav|seperti klaster merti désa di désa kalangan, kecamatan klego ada tambahan empat kasus. 
NOT_WDYmerge_0697.wav|kita harapakan gugus tugas betul betul berjalan sebagaimana mestinya, ungkap irvan. 
NOT_WDYmerge_0698.wav|agar berhati hati untuk meréka yang beraktivitas di luar kota bogor. 
NOT_WDYmerge_0699.wav|rata rata hiburan malam, ujar édi.édi menjelaskan dalam pengawasannya sendiri. 
NOT_WDYmerge_0700.wav|meréka ini yang nanti akan menjadi ujung tombak kemenangan di daérah masing masing. 
NOT_WDYmerge_0701.wav|oléh karena ini konsolidasi dilanjutkan dan ini akan dibuat enam gelombang untuk dua ratus tujuh puluh daérah, ujar airlangga. 
NOT_WDYmerge_0702.wav|ya, kalau ada sidik jari korban, sidik jari almarhum, ya, saya nggak héran, orang bapak kan tahu semua. 
NOT_WDYmerge_0703.wav|tapi ini di luar dari ada beberapa warga yang tetap beri peringatan lisan. 
NOT_WDYmerge_0704.wav|malam ini kami menyerahkan kekurangan dokumén persyaratan dukungan perseorangan. 
NOT_WDYmerge_0705.wav|jadi, mulai bésok isolasi mandiri sambil menunggu hasil swéb, katanya. 
NOT_WDYmerge_0706.wav|kemudian saya swéb lagi tanggal dua puluh empat juli dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_0707.wav|marinir juga menempatkan petugas keséhatan khusus untuk mendampingi beliau. 
NOT_WDYmerge_0708.wav|terimakasih kepada pihak marinir yang sudah peduli kepada kami, bantuan ini sangat membantu. 
NOT_WDYmerge_0709.wav|solusinya, satu minggu sekali melakukan térapi di rumah sakit. 
NOT_WDYmerge_0710.wav|saya mendengar dari para penggiat sosial yang berkomunikasi dengan saya, kalau kabupatén sérang itu aman. 
NOT_WDYmerge_0711.wav|kami datang menyalurkan bantuan hanya sebagian saja, untuk warga yang belum mendapatkan. 
NOT_WDYmerge_0712.wav|setelah dibawa ke ruang isolasi, saya dan keluarga menunggu di luar. 
NOT_WDYmerge_0713.wav|perjalanan dari nguling ke pasuruan kisaran satu jam, empat puluh lima menit lah. 
NOT_WDYmerge_0714.wav|alasanya, kalau sepengetahuan saya, alasanya takut jenazah tidak diperlakukan sesuai ajaran islam. 
NOT_WDYmerge_0715.wav|ratusan warga yang ikut menguburkan, tapi selain keluarga diminta agak menjauh, pungkas suharto. 
NOT_WDYmerge_0716.wav|unsur yang tidak terpenuhi adalah diananta melakukan penyebaran berita karena dia adalah seorang jurnalis. 
NOT_WDYmerge_0717.wav|pertama dan terpenting, ada peningkatan penyebaran kasus dalam dua minggu terakhir ini. 
NOT_WDYmerge_0718.wav|di kalimantan tengah ada lima belas kasus yang mana usia korban kategori anak. 
NOT_WDYmerge_0719.wav|kabupatén atau kota menerapkan sangsi berdasarkan pédoman provinsi. 
NOT_WDYmerge_0720.wav|setelah berkas itu, pendapatnya nanti kalau sudah selesai baru dimenutasi ke bagian pidana. 
NOT_WDYmerge_0721.wav|di sana nanti tunggu dari keputusan ketua itu, ketua pengadilan, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0722.wav|kita tidak bisa berandai andai kalau itu merupakan suatu pendapat nantinya, kita tunggu saja. 
NOT_WDYmerge_0723.wav|di sinilah sebenarnya industri pariwisata yang diharapkan oléh pemerintah. 
NOT_WDYmerge_0724.wav|tentunya sebelum ada sangsi tegas akan ada sosialisasi dan imbauan kepada masyarakat. 
NOT_WDYmerge_0725.wav|komunikasi lintas partai untuk koalisi partai dalam pilihan wali kota batam terus berjalan. 
NOT_WDYmerge_0726.wav|banyak masyarakat batam menganggur dan banyak invéstasi yang lari dari kota batam. 
NOT_WDYmerge_0727.wav|jadi untuk yang mau keluar masuk makassar tetap bisa, asalkan tetap mengikuti aturan yang sudah ada. 
NOT_WDYmerge_0728.wav|pertama dan terpenting, ada peningkatan penyebaran kasus dalam dua minggu terakhir ini. 
NOT_WDYmerge_0729.wav|ke depan akan ada perubahan secara menyeluruh, tentu perlu waktu juga, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0730.wav|meréka bawa corbék, semacam celurit panjang lalu bawa pedang samurai. 
NOT_WDYmerge_0731.wav|sebelumnya nemu perhiasan itu saya melihat ada cahaya atau ndaru di langit timur désa. 
NOT_WDYmerge_0732.wav|hari ini terkonfirmasi ada tambahan tiga ratus tiga belas kasus baru terkonfirmasi positif di jatim. 
NOT_WDYmerge_0733.wav|untuk foto bekerja sama dengan musium nasional dan musium ranggawarsita. 
NOT_WDYmerge_0734.wav|dari pantauan arus lalu lintas di sekitar lokasi terpantau ramai dan masih cukup mengalir, ujar putra. 
NOT_WDYmerge_0735.wav|nah kita ke sana dan ketemu meréka, kita amankan dan kita periksa. 
NOT_WDYmerge_0736.wav|siapkan masker dan bagi bagikan kepada warga tidak mampu secara gratis. 
NOT_WDYmerge_0737.wav|apakah cukup waktu yang tersisa sampai akhir tahun untuk melaksanakan program tersebut? 
NOT_WDYmerge_0738.wav|buktikan itu semua dalam tindak nyata bukan sekedar ucapan, tulis arifin. 
NOT_WDYmerge_0739.wav|saya sangat bersyukur sekali bapak presidén memilih sapi saya, ini saya rawat sudah tiga tahun. 
NOT_WDYmerge_0740.wav|sebetulnya ada data yang sudah diperbaiki, kan tinggal ngambil, itu gak datang datang lagi. 
NOT_WDYmerge_0741.wav|korban ke sawah untuk menyalakan jenset yang mengalirkan listrik ke perangkap tikus. 
NOT_WDYmerge_0742.wav|kalau dicabut saya takut tidak terkendali, ada éuforia, ini belum tuntas itu saja. 
NOT_WDYmerge_0743.wav|kalau dicabut tanpa ada pengendalian, ada penularan lagi, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0744.wav|sempat kagét juga, tapi saya senang diberi hadiah ini karena sudah tertib berkendara dan memakai masker. 
NOT_WDYmerge_0745.wav|ini masih dalam penyelidikan kita belum bisa menyebutkan motifnya, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0746.wav|ini masih dalam penyelidikan kita belum bisa menyebutkan motifnya, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0747.wav|dari tiga ratus delapan belas itu juga enggak ada lagi yang dirawat di rumah sakit. 
NOT_WDYmerge_0748.wav|termasuk di pemprov sudah ada nanti tinggal menyesuaikan formatnya di provinsi, pungkas héndro. 
NOT_WDYmerge_0749.wav|tantangan terbesar terletak pada besarnya jumlah penduduk yang diproyéksi mencapai tiga ratus sebelas hingga tiga ratus delapan belas juta jiwa. 
NOT_WDYmerge_0750.wav|hal ini membuktikan aspék pencegahan tak kalah penting dalam sistem pemberantasan korupsi. 
NOT_WDYmerge_0751.wav|siapa bilang gaji buta, dia tidak merasakan sulitnya bikin matéri daring, ujar asép. 
NOT_WDYmerge_0752.wav|meréka akan mendanai sendiri aktivitas programnya tanpa anggaran dari pemerintah. 
NOT_WDYmerge_0753.wav|saya pastikan teman teman semua tidak akan takut untuk dilaporkan, kami siap mati dan dipenjara. 
NOT_WDYmerge_0754.wav|kepada para bupati atau wali kota kami minta supaya bisa terbangun sinérgitas. 
NOT_WDYmerge_0755.wav|di lain pihak, beliau orang yang humoris, romantis dan berwawasan sangat luas. 
NOT_WDYmerge_0756.wav|saya mengharapkan mas pasha juga jiwa birokratnya sekarang lebih kental. 
NOT_WDYmerge_0757.wav|tapi kan tidak harus artinya dengan cara mengubah penampilan rambut, sambung mantan kapolri ini. 
NOT_WDYmerge_0758.wav|béda, kalau cucian mobil kan nggak membunuh virus, kalau ini kan bisa, katanya. 
NOT_WDYmerge_0759.wav|kepada masyarakat yang mengetahui kronologi kejadian itu, bisa menginformasikan kepada kami. 
NOT_WDYmerge_0760.wav|iya benar hari ini saya datang sama ayah, bunda gendis dan mas misrin. 
NOT_WDYmerge_0761.wav|yang diperiksa pertamanya saya kemudian, ayah dan bunda gendis. 
NOT_WDYmerge_0762.wav|hasil yang kami tunggu yaitu polisi harus segera tangkap pelakunya, harapnya. 
NOT_WDYmerge_0763.wav|di situ ada kaméra, kata édo sambil menunjuk kaméra tersembunyi. 
NOT_WDYmerge_0764.wav|berdasarkan info dari teman teman se jawa barat, orang itu sudah beberapa kali ke kabupatén lain. 
NOT_WDYmerge_0765.wav|hélp sénter unair sampai sekarang sudah menerima lima belas pengaduan masukan. 
NOT_WDYmerge_0766.wav|tetapi bervariatif, ada yang menolak dan ada beberapa yang sudah kita pelajari dari chét, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0767.wav|jadi mémang perkara ini tentu harus segera ditangani agar tidak membuat trauma masyarakat, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_0768.wav|tersangka datang membawa senjata tajam celurit dan langsung masuk ke rumah korban. 
NOT_WDYmerge_0769.wav|ada beberapa pejabat dan artis tapi lupa tidak didata. 
NOT_WDYmerge_0770.wav|sudah banyak yang laporan, untuk pastinya harus lihat data dulu, sebab pelapor terus bertambah. 
NOT_WDYmerge_0771.wav|korbannya banyak, sehingga kami bentuk timsus untuk menyelidiki kasus ini. 
NOT_WDYmerge_0772.wav|saya gak akan kabur, ada ancaman bom dan pembunuhan ke saya dan keluarga. 
NOT_WDYmerge_0773.wav|kemarin di kesepakatannya tanggal tiga puluh satu sudah ada semua pakétnya. 
NOT_WDYmerge_0774.wav|anaknya lagi main ponsél membelakangi pintu, disikat kepalanya, terangnya. 
NOT_WDYmerge_0775.wav|saya melihat ini merupakan édukasi politik yang keren bagi masyarakat. 
NOT_WDYmerge_0776.wav|jangan panik, tetap disiplin jalankan protokol keséhatan dan ikuti arahan pimpinan, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0777.wav|iya benar hari ini saya datang sama ayah, bunda gendis dan mas misrin. 
NOT_WDYmerge_0778.wav|ya meréka daérah pinggiran dan di hutan yang jarang tersentuh bansos. 
NOT_WDYmerge_0779.wav|kalau skorsing harus ada tahap, tambahnya.pihaknya juga terus menghubungi pelaku fétish pocong. 
NOT_WDYmerge_0780.wav|tak lupa, polisi tidak bosan bosan berpesan pada para pengemudi untuk memakai masker. 
NOT_WDYmerge_0781.wav|ternyata diberi pesan pesan tertib lalu lintas dan diberi telur asin, tutur murtado. 
NOT_WDYmerge_0782.wav|secara umum pelaku sedikit bisa menyampaikan motifnya cemburu. 
NOT_WDYmerge_0783.wav|kami sudah siapkan kantong, kami akan kasih sampah, kita kasih ke rumah rumah, gais. 
NOT_WDYmerge_0784.wav|korban yang satu orang berhasil diselamatkan, namun menolak untuk di data petugas. 
NOT_WDYmerge_0785.wav|meréka séwa papan selancar, kami tegur juga yang menyewakan papan tersebut. 
NOT_WDYmerge_0786.wav|mungkin banyak minum air laut, prosés penyelamatan juga tidak mudah. 
NOT_WDYmerge_0787.wav|jumlah pemudik atau penumpang turun di terminal paling banyak berasal dari jakarta. 
NOT_WDYmerge_0788.wav|beberapa pakaian itu dikumpulkan dibentuk seperti bonéka wanita, itu kami temukan juga di situ. 
NOT_WDYmerge_0789.wav|sudah banyak pakar dan aktivis pendidikan yang memberi solusi pendidikan selama pandemi, kata zita. 
NOT_WDYmerge_0790.wav|dari hasil évakuasi diketahui bagian tubuh yang tidak ada hanya kepala dan dada. 
NOT_WDYmerge_0791.wav|kurang lebih delapan ribu delapan belas penumpang di hari jumat dan delapan ribu enam ratus delapan puluh tujuh di hari sabtu. 
NOT_WDYmerge_0792.wav|selain tambahan kasus positif, hari ini juga ada penambahan kasus sembuh baru sebanyak dua orang. 
NOT_WDYmerge_0793.wav|di ruas tol cikampék informasi di dua titik tersebut saja. 
NOT_WDYmerge_0794.wav|ada rasa takut, semua itu ada rasa takut tapi kita nggak boléh yang berlebihan. 
NOT_WDYmerge_0795.wav|selamat idul adha kepada yang mulia presidén érdogan dan ibu émin, dan seluruh rakyat turki. 
NOT_WDYmerge_0796.wav|saya memahami, turki berada dalam tahap lanjut untuk pengembangan vaksin. 
NOT_WDYmerge_0797.wav|pasién terkonfirmasi positif seribu empat ratus dua puluh satu orang, pasién saspek tujuh orang. 
NOT_WDYmerge_0799.wav|saya membuka ini supaya masyarakat bisa aktif kembali dengan usahanya. 
NOT_WDYmerge_0800.wav|bagi saya pendidikan penting dan keséhatan juga penting, bagaimana menjalankan pendidikan dan keséhatan? 
NOT_WDYmerge_0801.wav|di situ ada kaméra, kata édo sambil menunjuk kaméra tersembunyi. 
NOT_WDYmerge_0802.wav|ya iseng aja, sekalian ajak anak anak mumpung liburan. 
NOT_WDYmerge_0803.wav|mémang berat, tapi di sinilah tantangan menjadi pemimpin usaha. 
NOT_WDYmerge_0804.wav|masih tumbuhnya ékspor luar negeri menjadi pertanda bahwa bali tak dilupakan dunia. 
NOT_WDYmerge_0805.wav|ia mengungkap bahaya jika ada pejalan kaki yang tertabrak.bahaya! 
NOT_WDYmerge_0806.wav|nantinya yang telah diamankan akan diprosés sesuai ketentuan hukum yang ada, tegasnya. 
NOT_WDYmerge_0807.wav|korbannya banyak, sehingga kami bentuk timsus untuk menyelidiki kasus ini. 
NOT_WDYmerge_0808.wav|alhamdulillah seluruh pasién dari ponpes gontor dua telah dinyatakan sembuh, terang ipong. 
NOT_WDYmerge_0809.wav|ih kalau saya lihat langsung saya lémparin da, kesal soalnya saya. 
NOT_WDYmerge_0810.wav|eh tahunya ada yang begituan, tuturnya.atas perbuatan pria tersebut, kini warga menjadi khawatir. 
NOT_WDYmerge_0811.wav|ada empat titik longsor terjadi sabtu kemarin di pegunungan bou dan pesik. 
NOT_WDYmerge_0812.wav|sampai hari ini jalan poros masih terputus dan belum bisa dilalui, baik dari roda dua maupun roda empat. 
NOT_WDYmerge_0813.wav|depan sekolah anakku, untuk anak anak gak ada yang sekolah, semoga pelakunya segera tertangkap. 
NOT_WDYmerge_0814.wav|korban tertabrak keréta api dari jurusan bogor menuju jakarta, ujarnya.kondisi pria itu mengenaskan. 
NOT_WDYmerge_0815.wav|atau ada jaksa lain yang lebih sénior terlibat dalam permasalahan ini? 
NOT_WDYmerge_0816.wav|modusnya dia mengecék melihat korbannya biasa melintas di jalan, rata rata wanita yang membawa tas. 
NOT_WDYmerge_0817.wav|untuk empat ratus delapan puluh ancaman hukuman empat tahun penjara, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0818.wav|dalam satu minggu terakhir ini penambahan kasus konfirmasi masih terjadi banyuwangi. 
NOT_WDYmerge_0819.wav|dari tujuh puluh kasus yang ada, tiga puluh tujuh di antaranya terinfeksi di luar kota. 
NOT_WDYmerge_0820.wav|sehingga bisa dilakukan antisipasi lebih dini terhadap poténsi penyebaran di banyuwangi, imbuh anas. 
NOT_WDYmerge_0821.wav|masker ini penting, karena perisai utama kita untuk menangkal virus korona masuk ke tubuh. 
NOT_WDYmerge_0822.wav|bagi toko ataupun warung yang tidak menjalankan protokol keséhatan, segera kami évaluasi, papar anas. 
NOT_WDYmerge_0823.wav|hal itu untuk meminimalisir risiko akibat terbakarnya ruang ok.tidak ada korban jiwa tidak ada luka. 
NOT_WDYmerge_0824.wav|untuk sementara korsléting listrik dan untuk data masih dalam penyelidikan, ucapnya. 
NOT_WDYmerge_0825.wav|jadi perlu saya luruskan, posisi terakhir tadi, subandik bukan dalam posisi penahanan. 
NOT_WDYmerge_0826.wav|untuk jantung, penyakit dalam dan saraf masing masing dibatasi lima puluh pasién per hari, tambah dya. 
NOT_WDYmerge_0827.wav|tapi citra dikejar pelaku sambil terus menyerang dengan golok berkali kali hingga luka parah, jelas héru. 
NOT_WDYmerge_0828.wav|jika terlalu berat, oksigén dalam air bisa habis mencapai nol miligram per liter. 
NOT_WDYmerge_0829.wav|lazim kita sebut begal, ujar yusri.yusri mengatakan tersangka baru dua kali melakukan aksi begal ini. 
NOT_WDYmerge_0830.wav|kemudian gugus tugas sekolah yang dua puluh satu sekolah kita kumpulkan juga. 
NOT_WDYmerge_0831.wav|pelayanan keséhatan alhamdulillah masih berjalan, tidak ada pengalihan pelayanan keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0832.wav|ini bukan sénpi asli, tapi réplika yang merupakan korék api, jelas hadi. 
NOT_WDYmerge_0833.wav|kejadian terbakar dan ledakan itu malam tadi di gudang senjata, gudang amunisi di sat brimob. 
NOT_WDYmerge_0834.wav|dalam situasi serba sulit seperti ini, kalau bukan kita yang beli lantas siapa? 
NOT_WDYmerge_0835.wav|saya punya banyak koléksi batik dan songkét dari berbagai daérah di indonesia khususnya dari jawa timur. 
NOT_WDYmerge_0836.wav|bahkan, hampir sebagian besar produknya diékspor dan diserap pasar luar negeri. 
NOT_WDYmerge_0837.wav|meskipun ada sejumlah komponén sepeda seperti ban dan rantai yang masih harus diimpor, jelas khofifah. 
NOT_WDYmerge_0838.wav|nanti akan ada petugas yang mengarahkan dan membantu siswa. 
NOT_WDYmerge_0839.wav|atas keterangan, para pelaku diduga telah melakukan pengeroyokan kepada korban. 
NOT_WDYmerge_0840.wav|total ada dua puluh dua orang dari klaster ini, kata dedi yang juga menjabat wakil wali kota bogor ini. 
NOT_WDYmerge_0841.wav|kemudian klaster sémplak, jumlah positif ada empat belas , delapan warga kota bogor dan enam warga kabupatén bogor. 
NOT_WDYmerge_0842.wav|panggilan kepada tersangka anita kolopaking akan dilayangkan pada senin, tigas agustus. 
NOT_WDYmerge_0843.wav|saya ingin protokol keséhatan perubahan perilaku betul betul jadi perhatian. 
NOT_WDYmerge_0844.wav|hari ini kami menggelar aksi damai, tidak lain tidak bukan untuk menyuarakan aspirasi. 
NOT_WDYmerge_0845.wav|kita menyadari, sudah empat bulan lebih meréka tidak memiliki penghasilan. 
NOT_WDYmerge_0846.wav|kasus tujuh ratus enam puluh enam dan tujuh ratus enam puluh tujuh ada riwayat kontak dengan kasus lima ratus tiga puluh enam. 
NOT_WDYmerge_0847.wav|saya minta ini disiapkan dan segera disimulasikan, jelas ganjar. 
NOT_WDYmerge_0848.wav|teman kerja satu ruangan sudah melakukan isolasi mandiri sejak ditemukannya kasus. 
NOT_WDYmerge_0849.wav|saya juga mengucapkan terima kasih kepada semua partai yang telah memberikan dukungan kepada kami. 
NOT_WDYmerge_0850.wav|iya, dengan pembatasan ini, misal tanggal genap nomer ganjil otomatis dia nggak bisa gerak. 
NOT_WDYmerge_0851.wav|dari tujuh ratus empat puluh delapan guru yang mengikuti répid tés, enam puluh lima guru réaktif. 
NOT_WDYmerge_0852.wav|terkait kasus surat jalan palsu dan kemungkinan ada kasus kasus lainnya. 
NOT_WDYmerge_0853.wav|namun, platform digital merupakan masa depan dari sebuah kemajuan perékonomian, ujar dia. 
NOT_WDYmerge_0854.wav|yuk mau pak yuk, bapak di sana bekerja sambil ikut pelatihan. 
NOT_WDYmerge_0855.wav|situasi seperti ini yang harus dirasakan oléh semua, ini berbahaya sekali, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0856.wav|saspék yang isolasi mandiri berjumlah empat ribu delapan ratus dua puluh dua orang, isolasi di rumah sakit berjumlah empat puluh satu orang. 
NOT_WDYmerge_0857.wav|hari ini terkonfirmasi ada tambahan empat ratus tiga puluh kasus baru di jawa timur. 
NOT_WDYmerge_0858.wav|betul, tambahan empat belas itu seluruhnya berasal dari klaster pabrik pengolahan udang di désa landangan. 
NOT_WDYmerge_0859.wav|nama masih. sudah ada sebenarnya tapi yang mau kita kasih tahu nama belakangnya aja. 
NOT_WDYmerge_0860.wav|saya menyesalkan tindakan dia, dan menurut saya perlu dibawa ke ranah hukum. 
NOT_WDYmerge_0861.wav|program ini digelar dari februari sampai dengan désémber dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_0862.wav|korban patah pada pergelangan siku kanan, patah tulang betis kaki kanan. 
NOT_WDYmerge_0863.wav|prosés kelahirannya sésar dengan ada pertimbangan médis yang disampaikan oléh tim dokter. 
NOT_WDYmerge_0864.wav|nama masih. sudah ada sebenarnya tapi yang mau kita kasih tahu nama belakangnya aja. 
NOT_WDYmerge_0865.wav|kami menilai asét berharga dari bangsa adalah generasi bangsa. 
NOT_WDYmerge_0866.wav|saya bilang ke pak éma, kalau kita berikan rélaksasi, protokol keséhatan harus sangat ketat. 
NOT_WDYmerge_0867.wav|kita akan berikan kesempatan, tapi meréka harus mengutamakan protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0868.wav|iming iming yang dilancarkan adalah balik modal di tahun ke sepuluh hingga ke lima belas . 
NOT_WDYmerge_0869.wav|sekelompok gajah liar ini masuk ke permukiman pendudukan sekitar pukul enam tadi pagi. 
NOT_WDYmerge_0870.wav|alhamdulillah, industri keréta api ini kembali berjalan terus, setelah sempat tertunda karena pandemi. 
NOT_WDYmerge_0871.wav|kami masih lakukan penyelidikan, belum ada yang ditetapkan tersangka. 
NOT_WDYmerge_0872.wav|sehingga harusnya bisa dihukum atas tindakan yang dilakukannya, paparnya. 
NOT_WDYmerge_0873.wav|saya menyesalkan tindakan dia, dan menurut saya perlu dibawa ke ranah hukum. 
NOT_WDYmerge_0874.wav|kelompok tani mulyojati kami minta untuk bisa menggerakkan dua puluh dua kelompok tani yang menjadi anggotanya. 
NOT_WDYmerge_0875.wav|barangkali anak anak bisa diajak dalam jumlah terbatas untuk melihat langsung prosésnya. 
NOT_WDYmerge_0876.wav|kakao asal kami jual, yang ferméntasi kami olah sendiri karena keterbatasan mesin. 
NOT_WDYmerge_0877.wav|enam puluh persén kami olah, empat puluh persén kami jual di dalam negeri, tandas pimpinan kelompok tani mulyojati tersebut. 
NOT_WDYmerge_0878.wav|mudah mudahan hasilnya, dapat segera kita ketahui dengan cepat dengan harapan, hasilnya négatif semua. 
NOT_WDYmerge_0879.wav|masih dicari, surat penangkap sudah keluar, ujar murniati. 
NOT_WDYmerge_0880.wav|hari ini terkonfirmasi tambahan kasus positif sebanyak empat ratus tujuh belas kasus. 
NOT_WDYmerge_0881.wav|itu tidak bisa diterima dan kita tidak bisa diam tentang masalah ini. 
NOT_WDYmerge_0882.wav|amonium nitrat adalah zat kristal tak berbau yang biasa digunakan sebagai pupuk. 
NOT_WDYmerge_0883.wav|ini menjadi persoalan baru, karena sekarang masyarakat itu susah ékonominya. 
NOT_WDYmerge_0884.wav|dalam kondisi sulit, kebijakan kebijakan yang rasional dan objéktif biasanya akan muncul. 
NOT_WDYmerge_0885.wav|menurut saya, yang paling pokok adalah memperbanyak proyék padat karya. 
NOT_WDYmerge_0886.wav|saya sudah sampaikan ke pak sékrétaris, untuk membuat surat ke bupati. 
NOT_WDYmerge_0887.wav|kemudian pelaku melakukan intimidasi dan pemerasan dengan alasan membawa barang palsu. 
NOT_WDYmerge_0888.wav|assalamualaikum, bang hotman tolong bantu saya untuk mengusut invéstasi bodong di cianjur. 
NOT_WDYmerge_0890.wav|saya datang ke salah satu industri sepeda kemudian kita juga ke industri mamin. 
NOT_WDYmerge_0891.wav|ahamdulillah ada peningkatan yer on yer invéstasi di jawa timur dibandingkan dengan tahun lalu, terangnya. 
NOT_WDYmerge_0892.wav|hindari kriminalisasi atau mencari cari kesalahan pada pembuat kebijakan. 
NOT_WDYmerge_0893.wav|apalagi di kabupatén serang, sudah ada lomba kampung bersih dan aman, ini menunjang program kampung tangguh. 
NOT_WDYmerge_0894.wav|atau merupakan cara cara rézim otoritér untuk untuk menyingkirkan lawan politik meréka, kata titi. 
NOT_WDYmerge_0895.wav|beratnya persyaratan pencalonan, menjadi salah satu pemicu kehadiran calon tunggal. 
NOT_WDYmerge_0896.wav|dalam kegiatan normalisasi dua sungai tersebut ada pengambilan bebatuan dari sungai. 
NOT_WDYmerge_0897.wav|ada kemungkinan tersangka bisa bertambah, kita lihat fakta di persidangan nanti. 
NOT_WDYmerge_0898.wav|kalau mengarah ke tersangka lain, penyidik berhak menyidik tersangka baru, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_0899.wav|pesannya ibu méga, ya, tadi disampaikan tetap harus turun ke bawah. 
NOT_WDYmerge_0900.wav|dari hasil patroli saiber ada belasan ya, cuman yang berhasil kita mintai keterangan baru tiga. 
NOT_WDYmerge_0901.wav|nanti juga akan ada kita minta data dari unair juga nanti akan kami padukan juga, tandas arif. 
NOT_WDYmerge_0902.wav|oh iya ada, tapi masih kita pelajari itu, iya ada laporan dari masyarakat.
NOT_WDYmerge_0903.wav|realisasi anggaran yang disalurkan telah sesuai dengan peruntukannya. 
NOT_WDYmerge_0904.wav|kami tidak ingin séktor industri menjadi kluster penularan virus baru di daérah. 
NOT_WDYmerge_0905.wav|kami akan terus turun melakukan monev ini ke berbagai séktor. 
NOT_WDYmerge_0906.wav|untuk itu, kami minta semua mulai menerapkan protokol keséhatan di lingkupnya masing masing, pungkas guntur. 
NOT_WDYmerge_0907.wav|selain masker, ada beras sepuluh ton yang kita distribusikan melalui polsék. 
NOT_WDYmerge_0908.wav|nanti ada timnya, ada sikiater, ada sikolog, dan ada beberapa tés. 
NOT_WDYmerge_0909.wav|padahal kliyen kita tidak pernah menyebutkan dirinya profésor, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0910.wav|kita bawa di antaranya adalah rekaman vidéo yang kita lihat itu ada di sosial médianya yang bersangkutan. 
NOT_WDYmerge_0911.wav|juga di atas rata rata nasional, jelas khofifah.untuk pasién meninggal dunia bertambah delapan belas pasién. 
NOT_WDYmerge_0912.wav|kita akan terus menekan angka kematian agar terus menurun, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0913.wav|sebetulnya sekarang lebih berbahaya dari bulan bulan sebelumnya. 
NOT_WDYmerge_0914.wav|sedangkan kita pemerintah daérah saja hanya mengeluarkan r p. 
NOT_WDYmerge_0915.wav|pertamina akan menjalankan tugas ini sesuai targét dengan tetap menerapkan protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0916.wav|komunitas komunitas tersebut memiliki banyak anggota. 
NOT_WDYmerge_0917.wav|rencananya tanggal delapan belas agustus nanti saya akan bacakan pledoi. 
NOT_WDYmerge_0918.wav|rotasi, mutasi, promosi yang dilakukan hari ini sudah sesuai peraturan yang ada. 
NOT_WDYmerge_0919.wav|kalau informasi yang saya terima dari pengemudi dia kan katanya pinjam mobil kawan. 
NOT_WDYmerge_0920.wav|kami juga tidak bisa memastikan apakah kerangka manusia itu masih lengkap atau tidak. 
NOT_WDYmerge_0921.wav|hanya mengurangi kuota tim panda, yang meluluskan tetap panpus. 
NOT_WDYmerge_0922.wav|khusus untuk fakfak, diserahkan beasiswa sebanyak dua puluh satu orang. 
NOT_WDYmerge_0923.wav|tak lelahnya kami terus mengingatkan kepada masyarakat bahwa masker ini penting. 
NOT_WDYmerge_0924.wav|kita berikhtiar melakukan yang terbaik untuk menghentikan penularan kovid naintin . 
NOT_WDYmerge_0925.wav|warga menyakini buaya raksasa itu merupakan buaya siluman. 
NOT_WDYmerge_0926.wav|informasinya meréka berstatus ketua, namun saya juga akan mencari tahu posisi meréka seperti apa. 
NOT_WDYmerge_0927.wav|informasinya meréka berstatus ketua, namun saya juga akan mencari tahu posisi meréka seperti apa. 
NOT_WDYmerge_0928.wav|tadi tersangka sudah kita bawa ke rumah sakit untuk merawat luka bakar di wajahnya. 
NOT_WDYmerge_0929.wav|yakin seratus persen saya merasa yang saya lakukan itu benar, tidak bermaksud négatif atau buruk. 
NOT_WDYmerge_0930.wav|ulama banten meminta prabowo menjadikan tujuh belas agustus menjadi awal pengamalan pancasila. assalamualaikum. 
NOT_WDYmerge_0931.wav|yang kita ingin adalah kegotongroyongan solidaritas antarwarga. 
NOT_WDYmerge_0932.wav|nanti kita cék, ada tim yang ngecék diam diam, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_0933.wav|kami dari sidoarjo sudah dalam kondisi sama sama sakit. 
NOT_WDYmerge_0934.wav|jadi, kemarin itu aku daftar ikut séléksi akpol, masih séléksi daérah sih. 
NOT_WDYmerge_0935.wav|pak tommi suharto juga menyampaikan amat keberatan atas pencatutan nama beliau di déwan pembina. 
NOT_WDYmerge_0936.wav|itu berpoténsi mencemarkan nama baik yang bisa diprosés pidana, kata priyo. 
NOT_WDYmerge_0937.wav|turut diamankan sebuah hélem fino sebagai barang bukti, pungkas zulkadri. 
NOT_WDYmerge_0938.wav|sembilan puluh persén masyarakat sudah mengetahui tentang pentingnya protokol keséhatan termasuk menggunakan masker. 
NOT_WDYmerge_0939.wav|karena anggaran mémang terbatas, jadi jejaring utama yang kita bérésin dulu. 
NOT_WDYmerge_0940.wav|kami berharap siapapun yang terpilih, bisa melanjutkan program program yang belum rampung ini, tutup anas. 
NOT_WDYmerge_0941.wav|antara pemerintah daérah bukan untuk berkompetisi akan tetapi untuk bersinérgi, dan berkolaborasi. 
NOT_WDYmerge_0942.wav|saya dan tim tadi sempat ragu sejénak ketika melihat wajahnya. 
NOT_WDYmerge_0943.wav|korban mengalami banyak luka gigitan buaya pada bagian pinggang, paha, dan kaki. 
NOT_WDYmerge_0944.wav|warga meyakini buaya raksasa itu merupakan buaya siluman. 
NOT_WDYmerge_0945.wav|kalau saya nanti dulu, keselamatan dan keséhatan anak itu nomor satu. 
NOT_WDYmerge_0946.wav|kita juga tidak bisa kejar targét harus selesai, namanya situasi darurat, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_0947.wav|ini kan tetap, kebijakan pemerintah harus tegas yang abai terhadap protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_0948.wav|korban meninggal dan korban luka ringan juga dibawa ke rumah sakit untuk penanganan. 
NOT_WDYmerge_0949.wav|operasi gabungan yang dilakukan di wilayah kecamatan tatanga berhasil mengamankan dua belas orang. 
NOT_WDYmerge_0950.wav|tetap belum, maksudnya nggak ada intervénsi dari kedubes. 
NOT_WDYmerge_0951.wav|lalu tiba tiba langsung memegang bagian dada korban dan pergi menggunakan sepéda motor ucap dédé. 
NOT_WDYmerge_0952.wav|tapi kita masih kumpulkan bukti dan keterangan saksi, dédé menambahkan. 
NOT_WDYmerge_0953.wav|sehingga tidak sampai harus cuti atau drop out, tutur nizam. 
NOT_WDYmerge_0954.wav|pengeras ini bukan toa biasa karena bisa dipantau dari pusdatin untuk langsung ke lokasi yang ada. 
NOT_WDYmerge_0955.wav|kita gunakan téknologi yang sedang trén melalui youtube, striming, dengan format mobail. 
NOT_WDYmerge_0956.wav|hari ini terkonfirmasi tambahan tiga ratus tujuh puluh delapan kasus baru di jatim, total ada dua puluh empat ribu empat ratus sembilan puluh tiga . 
NOT_WDYmerge_0957.wav|total kasus kumulatif ada dua puluh empat ribu empat ratus sembilan puluh tiga . 
NOT_WDYmerge_0959.wav|per hari ini ada seratus empat puluh sembilan pekerja yang positif korona di klaster pabrik situbondo. 
NOT_WDYmerge_0960.wav|kalau sedang, baru meréka dirujuk ke wisma atlét, katanya. 
NOT_WDYmerge_0961.wav|transparansi ini juga untuk éfisiénsi dan kinerja kita. 
NOT_WDYmerge_0962.wav|kita ingin agar démokrat menjadi partai yang cerdas dan tepat dalam berpikir, ucap ibas. 
NOT_WDYmerge_0963.wav|ketika benar kita katakan benar, ketika tidak kita katakan tidak. 
NOT_WDYmerge_0964.wav|saya setahun lalu aktif di makassar, saya dukung kotak kosong. 
NOT_WDYmerge_0965.wav|ada peluang lah, ada poténsi yang besar untuk kembali, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_0966.wav|jadi, sebelum kejadian, kita sudah siap, katanya. 
NOT_WDYmerge_0967.wav|diskominfotik punya data rikord nya, katulampa tingginya sekian, temponya sekian, manggarai sekian. 
NOT_WDYmerge_0968.wav|kalau yang melalui permohonan itu kan hanya beberapa siswa. 
NOT_WDYmerge_0969.wav|iya prinsipnya kita menghormati apa yang disampaikan meréka. 
NOT_WDYmerge_0970.wav|artinya, fokusnya pada tindakan pidana ini, ujar ramzi. 
NOT_WDYmerge_0971.wav|jangan melakukan sesuatu perbuatan yang melanggar pidana dengan alasan seperti itu. 
NOT_WDYmerge_0972.wav|tapi itu vidéo saya dan saya memiliki vérsi aslinya dan tidak terlihat seperti itu. 
NOT_WDYmerge_0973.wav|itu tidak ada kewajiban untuk daftar dan sebagainya, jadi tidak ada ormas ilégal di indonésia. 
NOT_WDYmerge_0974.wav|kita semua tahu, pak présiden joko widodo saja berupaya memberikan sertifikat tanah warga. 
NOT_WDYmerge_0975.wav|kuncinya adalah niat untuk membantu dan meringankan beban rakyat. 
NOT_WDYmerge_0976.wav|saya akan menyelesaikan masalah surat hijau, ujar mantan kapolda jatim ini. 
NOT_WDYmerge_0977.wav|kami pasti mendukung pak mahfud maju sebagai wali kota surabaya. 
NOT_WDYmerge_0978.wav|kami yakin beliau bisa mengatasi masalah ini karena sosoknya yang tegas, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_0979.wav|oléh karenanya, bapak ibu sekalian, dalam kondisi seperti sekarang ini, kita tidak perlu saling menyalahkan. 
NOT_WDYmerge_0980.wav|jangan sampai média massa turut menyebarkan berita hoaks dan tidak dapat dipercaya, pungkas bamsut. 
NOT_WDYmerge_0981.wav|tinggal sekarang bagaimana mendisiplinkannya, bagaimana menegakkan hukumnya. 
NOT_WDYmerge_0982.wav|itu sosialisasi, tuturnya.selanjutnya, pendisiplinan dilakukan dengan cara persuasi. 
NOT_WDYmerge_0983.wav|itulah mengapa sekarang pemda melakukan kampanye protokol keséhatan di lingkup keluarga. 
NOT_WDYmerge_0984.wav|tapi sekali lagi kita perlu waspada kenapa tingkat positiviti rét di jawa timur tertinggi di indonésia. 
NOT_WDYmerge_0985.wav|jadi tingkat kesembuhan di jawa timur ini rata ratanya lima persén lebih tinggi dari nasional. 
NOT_WDYmerge_0986.wav|benar bahwa akhyar nasution telah menjadi kader partai démokrat. 
NOT_WDYmerge_0987.wav|aku sepakat kepolisian harus mandang serius jangan menunggu korban itu spik up di média sosial. 
NOT_WDYmerge_0988.wav|kalau tadi baru sebatas keterangan korban yang saya sampaikan, artinya harus diperkuat lagi. 
NOT_WDYmerge_0989.wav|jadi, kemarin itu aku daftar ikut séléksi akpol, masih séléksi daérah sih. 
NOT_WDYmerge_0990.wav|yang jelas detik ini gerindra punya banyak sekali kader, jadi tersebar, tokoh juga. 
NOT_WDYmerge_0991.wav|tinggalnya ibu surati di bekas kandang ayam disebabkan adanya permasalahan keluarga yang melilitnya. 
NOT_WDYmerge_0992.wav|cuma pada anak anak klinisnya béda dengan dewasa sehingga harus hati hati, ungkapnya. 
NOT_WDYmerge_0993.wav|kita lalu mencatat banyak dokter yang menjadi korban dalam pengabdiannya itu. 
NOT_WDYmerge_0994.wav|untuk itu saya sampaikan, pemerintah memberi perhatian yang sungguh sungguh tentang itu. 
NOT_WDYmerge_0995.wav|itu sebagai bentuk penghormatan dari pemerintah yang sifatnya simbolik kepada meréka yang gugur, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_0996.wav|jadi kalau kamu di dalam mesti pikirin semua yang baik baik, yang manis manis di dalam. 
NOT_WDYmerge_0997.wav|kemudian klaster sémplak, jumlah positif ada empat belas, delapan warga kota bogor dan enam warga kabupatén bogor. 
NOT_WDYmerge_0998.wav|kasus pasién ke delapan puluh sembilan itu seorang pedagang di kecamatan suranenggala. 
NOT_WDYmerge_0999.wav|tak lama kemudian terjadi ledakan cukup kencang disertai percikan api, ujar indra warga majalaya. 
NOT_WDYmerge_1000.wav|kami langsung meréspon dan membetulkan jaringan agar kembali menyala. 
NOT_WDYmerge_1001.wav|kalau ada kebakaran hutan dan lahan kita langsung siram pakai heli. 
NOT_WDYmerge_1002.wav|di satgas aku instruksikan jangan tunggu heli datang, heli tetap datang. 
NOT_WDYmerge_1003.wav|ada tiga kebijakan nasional dalam karhutla, yakni pencegahan seperti patroli terpadu dan mandiri. 
NOT_WDYmerge_1004.wav|kami berperan aktif dan tergabung dalam satgas darurat bencana asap di sumsel. 
NOT_WDYmerge_1005.wav|secara terbuka berkolaborasi dengan multi sték holder, mulai pencegahan, mitigasi dan lainnya, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1006.wav|rumah saya dibakar, dikeroyok, masih ada orang tahu, sebutnya. 
NOT_WDYmerge_1007.wav|bisa bilang kamu kabur, bisa bilang kamu tenggelam, macam macam vérsinya, tambah ahok. 
NOT_WDYmerge_1008.wav|jadi saya di dalam tahanan itu saya pikir, waduh ini bersyukur banget ya. 
NOT_WDYmerge_1009.wav|makanya saya bilang, kalau saya bilang nggak takut, kamu bilang saya sombong lagi. 
NOT_WDYmerge_1010.wav|artinya tersangka ini ingin bunuh diri jika tak dituruti, terangnya. 
NOT_WDYmerge_1011.wav|agar menghindari dari bangunan yang retak atau rusak diakibatkan oléh gempa. 
NOT_WDYmerge_1012.wav|ada dua tante korban yang pernah akan diperkosa tersangka. 
NOT_WDYmerge_1013.wav|kalau kita lihat ini data mingguan kés nya turun, penambahan kasusnya sudah tidak seperti dulu yang naik. 
NOT_WDYmerge_1014.wav|ada sanksi sosial juga, ada sanksi teguran atau lisan sampai dengan sanksi denda. 
NOT_WDYmerge_1015.wav|itu sebagai bentuk penghormatan dari pemerintah yang sifatnya simbolik kepada meréka yang gugur, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_1016.wav|sebelum kejadian ini, kami dalam situasi yang sangat buruk. 
NOT_WDYmerge_1017.wav|mengendarai menyusuri béirut menjelang malam, benar benar berantakan. 
NOT_WDYmerge_1018.wav|ketika saya sampai di pelabuhan, tempat itu ditutup oléh tentara. 
NOT_WDYmerge_1019.wav|kalau ini masih berlangsung sampai akhir tahun, kita semakin prihatin pada tahun tahun mendatang, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1020.wav|kita akan publikasikan dan kita buat résum dari laporan kinerja itu. 
NOT_WDYmerge_1021.wav|apa saja harus kita lakukan dari udara, dari darat dan dari fisik, kata doni. 
NOT_WDYmerge_1022.wav|kita lihat warnanya sebenarnya yang hijau lima puluh satu dan tiga puluh lima . 
NOT_WDYmerge_1024.wav|sudah kita idéntifikasi para pelakunya dan akan kita lakukan penegakan hukum. 
NOT_WDYmerge_1025.wav|tidak menyangkut pelanggaran pidana dan sebagainya, ujar arif. 
NOT_WDYmerge_1026.wav|coba rincikan, saya menimbulkan kerugian pada sampai angka itu, bagaimana cara dia membuktikan, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_1027.wav|meréka adalah satu keluarga yang kami tempatkan di ruang isolasi tiga . 
NOT_WDYmerge_1028.wav|pilkada tetap dimungkinkan dilaksanakan tahun ini tetapi dengan banyak catatan. 
NOT_WDYmerge_1029.wav|biar kejadian tidak meluas, saya datang ke sana, meminta polisi untuk bertindak tegas. 
NOT_WDYmerge_1030.wav|pada pukul dua puluh tiga wita cuaca memburuk di sekitar perairan tarakan utara. 
NOT_WDYmerge_1031.wav|kami ikut béla sungkawa, semoga almarhumah husnul khatimah, kata parna. 
NOT_WDYmerge_1032.wav|jadi kalau yang dimaksud selesai oléh meréka kita perlu définisikan juga seperti apa? 
NOT_WDYmerge_1033.wav|yang dilarang kalau udah dua kali duduk sebagai présiden, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_1034.wav|kalau terlalu sénior silakan penilaian itu kita kembalikan kepada masyarakat. 
NOT_WDYmerge_1035.wav|berkat doa teman, berkat kalimat penyemangat dari kalian. 
NOT_WDYmerge_1036.wav|karena itu kami mengimbau agar wisatawan tidak menyentuh ubur ubur karena masih banyak di lautan. 
NOT_WDYmerge_1037.wav|pertama kita harus betul betul memastikan idéntitas orang ini. 
NOT_WDYmerge_1038.wav|pada pukul dua puluh tiga wita cuaca memburuk di sekitar perairan tarakan utara. 
NOT_WDYmerge_1039.wav|yang jelas dua ribu dua puluh empat masih terlalu dini mencapréskan siapapun. 
NOT_WDYmerge_1040.wav|posisi korban sekitar seratus méteran lah dari ujung tali pendaratan. 
NOT_WDYmerge_1041.wav|jalan tersebut sudah menjadi prioritas pemkab untuk diperbaiki tahun dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1042.wav|jadi mungkin ada kesan, pemkab lambat untuk menangani jalan tersebut. 
NOT_WDYmerge_1043.wav|sumber air cukup jauh, ujarnya.tidak ada korban jiwa atas kejadian ini. 
NOT_WDYmerge_1044.wav|kita konsolidasi organisasi untuk memenangkan pilkada dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1045.wav|jadi jangan kemudian mendiskréditkan figur tertentu karena sudah tidak ketemu, jangan. 
NOT_WDYmerge_1046.wav|pertama kita harus betul betul memastikan idéntitas orang ini. 
NOT_WDYmerge_1047.wav|ini mémang ada perlengkapan berupa tali karmantél beberapa rol. 
NOT_WDYmerge_1048.wav|mendengar hal tersebut, warga langsung melaporkan kasus ini ke mapolsék wongsorejo, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1049.wav|saksi yang melihat kejadian langsung melapor ke polisi, karena korban hidup sendiri bersama nénéknya. 
NOT_WDYmerge_1050.wav|saya tanya apakah tidak takut tidak khawatir dan lain sebagainya, anak mengatakan saya tidak tau soal itu. 
NOT_WDYmerge_1051.wav|jadi itu bentuk pembalas kesalahan saya bahwa saya bersedia bekerja sama. 
NOT_WDYmerge_1052.wav|lalu hal lainnya saya tidak pernah berniat menyinggung dunia kedokteran dan tenaga keséhatan. 
NOT_WDYmerge_1053.wav|pengamanan tahapan tahapan pilkada serentak akan kita lakukan nanti sampai tanggal sembilan desember dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1054.wav|yang meledak tangki bioétanol berisi sekitar lima belas ribu liter. 
NOT_WDYmerge_1055.wav|sudah pendinginan, nggak ada korban, katanya.suparlan menyebut belum diketahui penyebab kebakaran. 
NOT_WDYmerge_1056.wav|yang satu atas nama irvan mengatakan sakit, yang satu atas nama rahmat berhalangan. 
NOT_WDYmerge_1057.wav|jadi saya ulangi prosés itu tidak melalui tahap penyelidikan tapi langsung ke penyidikan. 
NOT_WDYmerge_1058.wav|karena beberapa waktu sebelumnya, kami mencurigai adanya perburuan lutung di kawasan tersebut. 
NOT_WDYmerge_1059.wav|perbuatan keji inj jelas melanggar hukum dan pelakunya harus ditindak sesuai dengan hukum ada. 
NOT_WDYmerge_1060.wav|tidak bisa dibiarkan terus menerus pembunuhan satwa liar seperti ini lagi, harap rosék. 
NOT_WDYmerge_1061.wav|jadi imajinasi yang dibangun secara terus menerus kepada kami itu tidak dibalas dengan imajinasi lagi. 
NOT_WDYmerge_1062.wav|kalau sudah gitu tetap pertahankan imajinasinya berarti ada problem dengan cara berpikir. 
NOT_WDYmerge_1063.wav|apabila musim hujan maka menjadi sangat sulit untuk ditempuh, terang dédi. 
NOT_WDYmerge_1065.wav|iya, selama ini juga begitu, hanya ada perubahan dikit. 
NOT_WDYmerge_1066.wav|apabila ini bisa kita lakukan, maka kita akan bisa mempercepat memutus mata rantai penularan. 
NOT_WDYmerge_1067.wav|yang ngajak duluan untuk nonton film horor itu masih nggak tahu siapa gitu lo. 
NOT_WDYmerge_1068.wav|saya kira saran saya sih kita harus punya alat yang punya téknologi lah. 
NOT_WDYmerge_1069.wav|ke depan kemungkinan apakah saya banding atau kah saya menerima putusan ini, nanti saya kabari. 
NOT_WDYmerge_1070.wav|kejadiannya tadi jam dua an di kos kosan, motor yang mau dicuri itu punya yang nge kost di situ. 
NOT_WDYmerge_1071.wav|satu pelaku kena sama warga, satu pelaku lagi kabur itu paké motor. 
NOT_WDYmerge_1072.wav|wawancara dengan materi wawancara yang rélatif sama dengan apa yang saya buat. 
NOT_WDYmerge_1073.wav|kenalkan namaku panembahan al nahyan nasution, adéknya kak sedah mirah nasution. 
NOT_WDYmerge_1074.wav|kalau ada kekurangan sama sama saling memperbaiki, tambah perempuan yang akrab disapa mbak ainun itu. 
NOT_WDYmerge_1075.wav|pak wali kota sudah sejak awal mengeluarkan surat édaran terkait spanduk resmi pemkot. 
NOT_WDYmerge_1076.wav|pemberian perizinan onlain atau i laisensing dilaksanakan secara cepat, mudah dan gratis. 
NOT_WDYmerge_1077.wav|korban sebelas orang, luka bakar sepuluh orang, satu meninggal dunia. 
NOT_WDYmerge_1078.wav|jadi kesulitan kita adalah mengungkap siapa jaringan di atasnya. 
NOT_WDYmerge_1079.wav|namun demikian, polrésta bandung beserta jajaran tetap bertékat mengungkap untuk kasus apapun, paparnya. 
NOT_WDYmerge_1080.wav|présiden bicara berat badannya turun tiga kilo, cerita santai aja sambil menikmati wédang jahé yang disuguhin. 
NOT_WDYmerge_1081.wav|untuk saudara sandi, apakah motivasi saudara buat posting an di twitter? 
NOT_WDYmerge_1082.wav|biasanya setiap akhir pekan itu trékking, jogging, iting. 
NOT_WDYmerge_1083.wav|tadi saya cék ternyata sudah di provinsi prosésnya sekarang. 
NOT_WDYmerge_1084.wav|sekarang di tingkat provinsi sedang ada kelanjutan untuk pengkajian apakah layak atau tidak. 
NOT_WDYmerge_1085.wav|jadi kréativitas dari warga kalau bisa ditumbuhkan melalui kegiatan kegiatan berbasis onlain, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_1086.wav|kalau upacara masih dirékomendasikan dengan protokol keséhatan, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1087.wav|kita masih pengembangan, kata wibi.ia menambahkan ketiga pelaku ditangkap di lokasi berbéda. 
NOT_WDYmerge_1088.wav|pemberian tugas menggunakan lembar lembar kerja, memakai buku pakét yang ada di sekolah, itu bisa. 
NOT_WDYmerge_1089.wav|sekolah berhak menentukan cara pembelajaran yang paling tepat untuk anak anaknya, kata jumeri. 
NOT_WDYmerge_1090.wav|setiap pengunjung yang masuk ruangan ini, harus mengisi self asséssment. 
NOT_WDYmerge_1091.wav|bahkan karyawan masuk hanya tiga puluh persén yang telah di shifting. 
NOT_WDYmerge_1092.wav|tapi sejauh ini, kunjungan disnaker dan kemnaker, kami sudah penuhi dengan baik, ujar anisa. 
NOT_WDYmerge_1093.wav|iya kalau dilihat itu évaluasinya masih banyak yang melanggar, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1094.wav|ke depan nanti akan terus digelorakan menggunakan masker, tambah ruruh. 
NOT_WDYmerge_1095.wav|jika satu héktar dibagi empat saja, dua ribu lima ratus méter persegi bisa menghasilkan sepuluh ton. 
NOT_WDYmerge_1096.wav|semoga menjadi amal bapak telah mendobrak izin izin yang susah selama ini, kata buntara. 
NOT_WDYmerge_1097.wav|bagus bagian dari serangan mas anis sering dianggap intoléran. 
NOT_WDYmerge_1098.wav|ini contoh baik bagaimana kepala daérah meréspons terhadap diskursus yang berkembang di médsos. 
NOT_WDYmerge_1099.wav|terakhir telépon dua hari yang lalu, soalnya susah sinyal di sana. 
NOT_WDYmerge_1100.wav|untuk itu, kami mendorong penegak hukum bisa segera mengungkap dan menindak tegas pelakunya, ucap rosék. 
NOT_WDYmerge_1101.wav|kami sangat mengaprésiasi kinerja polri dalam penanganan kasus ini. 
NOT_WDYmerge_1102.wav|aksi meréka pun juga dengan kekerasan, tambahnya.aksi meréka selalu direkam dan di shér ke média sosial. 
NOT_WDYmerge_1103.wav|untuk jenazah korban disemayamkan di masjid raya dekai, kabupatén yahukimo, imbuh kamal. 
NOT_WDYmerge_1104.wav|gini, walaupun ada pelonjakan tapi kita masih diposisi terkendali. 
NOT_WDYmerge_1105.wav|saksi yang melihat kejadian langsung lari meninggalkan sepéda motor sambil teriak minta tolong. 
NOT_WDYmerge_1106.wav|karena beliau adalah pelaku sejarah, kita terus pantau dan melayani dengan baik. 
NOT_WDYmerge_1107.wav|selintas jadi seperti menggerus semangat upaya pemberantasan korupsi, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1108.wav|mengecam keras kekerasan atas nama agama karena bukan sekali ini saja peristiwa yang sama terjadi. 
NOT_WDYmerge_1109.wav|segera kami kembalikan ke orang tuanya di kawasan bawén kabupatén semarang, terang aristo. 
NOT_WDYmerge_1110.wav|dampaknya menyebabkan atmosfér cukup lembab, yang menyebabkan poténsi terjadi hujan bertambah besar. 
NOT_WDYmerge_1111.wav|saya pikir di masa pandemi, khususnya média mainstrim suatu mitra sangat stratégis bagi kemenhub. 
NOT_WDYmerge_1112.wav|selama ini kalau pemkot itu perhatiannya hanya datang ke langgar ini untuk dijadikan cagar budaya. 
NOT_WDYmerge_1113.wav|beliau tanpa banyak omong langsung melakukan tindakan nyata, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1114.wav|tindakan yang kita ambil menutup sementara empat puskesmas selama tiga hari, mulai tanggal dua belas hingga empat belas agustus dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1115.wav|pelayanan parsial hanya untuk kunjungan sakit, émerjenci dan rujukan. 
NOT_WDYmerge_1116.wav|belum ada kabar sampai ke kami karena dari sékdés atau perangkatnya tidak ada laporan. 
NOT_WDYmerge_1117.wav|siapa yang bisa menjamin di zona hijau sekalipun virus korona tidak mewabah? 
NOT_WDYmerge_1118.wav|orang tua sudah saya kasih tau, agar véa tetap latihan secara general. 
NOT_WDYmerge_1119.wav|perlu waktu, dan itu memerlukan alat bantu untuk jalan. 
NOT_WDYmerge_1120.wav|kita berharap ini nanti dikasih térapi dan dibantu alatnya. 
NOT_WDYmerge_1121.wav|jadi meréka ditawarkan melalui aplikasi percakapan michat dan whats épp. 
NOT_WDYmerge_1122.wav|dampak terberat di kecamatan naman teran, kecamatan merdéka, kecamatan berastagi, dan kecamatan dolatrayat. 
NOT_WDYmerge_1123.wav|hari ini juga tadi kita rapat untuk memétakan kekuatan dan memétakan penanganan dampak, sebut natanail. 
NOT_WDYmerge_1124.wav|pertama aprésiasi atas kurikulum ini, hanya catatannya kenapa sih guru sekolah harus memilih? 
NOT_WDYmerge_1125.wav|tim segera melakukan pengejaran dan pencegahan terhadap sarana pengangkut tersebut. 
NOT_WDYmerge_1126.wav|sudah ditanam kembali oléh masyarakat sekitar aréa penambangan pasir, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1127.wav|ini kain bekas dari donatur untuk pengungsi yang sudah tidak layak pakai. 
NOT_WDYmerge_1128.wav|dengan adanya vidéo yang viral itu, maka perlu diluruskan. 
NOT_WDYmerge_1130.wav|bahkan kalau di zona hijau pun harus dengan persiapan yang sangat matang. 
NOT_WDYmerge_1131.wav|ini untuk menyelamatkan anak anak dalam kondisi seperti ini. 
NOT_WDYmerge_1132.wav|pemkab acéh tamiang tak langsung lepas tangan setelah pelatihan ini selesai. 
NOT_WDYmerge_1133.wav|kebetulan saya bertemu beberapa teman yang mengalami kejadian yang sama. 
NOT_WDYmerge_1134.wav|atau sekitar tujuh puluh dua koma sembilan puluh empat persén, ujar jibril.untuk pasién meninggal dunia bertambah enam belas pasién. 
NOT_WDYmerge_1135.wav|pak amin sebaiknya tunjukkan saja mana mana yang disebut politik belah bambu? 
NOT_WDYmerge_1136.wav|hanya di éra jokowi, lawan politik diajak gabung di kabinét dan menjadi menteri, yakni pak prabowo. 
NOT_WDYmerge_1137.wav|kita perjuangkan terus dan akan terus memberikan dukungan untuk membantu dalam aspék pakét data. 
NOT_WDYmerge_1138.wav|saya nggak bisa berjanji apa pun, tapi itu sesuatu yang kita akan perjuangkan, sambungnya. 
NOT_WDYmerge_1139.wav|rokok rokok tersebut ditutupi dengan muatan kerupuk sebagai kamuflase. 
NOT_WDYmerge_1140.wav|setiap siswa peserta pelatihan boarding dilengkapi surat pengantar dari disnaker setempat. 
NOT_WDYmerge_1141.wav|kekuatan anti ketuhanan nampak semakin beringas dan berani. 
NOT_WDYmerge_1142.wav|jadi sugeng ini punya cicilan krédit hénfon di saudara korban. 
NOT_WDYmerge_1143.wav|sugeng kemudian menjanjikan akan melunasi sepulang dari jakarta, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1144.wav|kita juga lakukan évaluasi untuk menentukan stratégi pencarian yang éféktif. 
NOT_WDYmerge_1145.wav|ndak lama kemudian baru muncul dokter, tapi ini sekarat mi, sekarat sekali mi. 
NOT_WDYmerge_1146.wav|golongan rumah tangga meningkat dua belas koma empat dua persén. 
NOT_WDYmerge_1147.wav|walaupun, ya, disampaikan juga bahwa kita sudah bagian dari pemerintah. 
NOT_WDYmerge_1148.wav|itu masyarakat campur, pengajian sana, oknum masjid sini, kata dia. 
NOT_WDYmerge_1149.wav|sampaikan kepada para followers dan subscriber bahwa indonésia adalah negara majemuk yang sangat indah. 
NOT_WDYmerge_1150.wav|memiliki pantai, gunung, flora dan fauna, serta keindahan alam tiada tara, tutur bamsut. 
NOT_WDYmerge_1151.wav|semua itu adalah anugerah tuhan yang maha ésa, yang harus kita jaga bersama. 
NOT_WDYmerge_1152.wav|kita hanya punya satu indonésia, jangan sampai kelak menyesal karena sudah mengabaikannya, pungkas bamsut. 
NOT_WDYmerge_1153.wav|kapolrés sudah berusaha memédiasi tapi polwan nya yang komplain. 
NOT_WDYmerge_1154.wav|jadi saya ulangi prosés itu tidak melalui tahap penyelidikan tapi langsung ke penyidikan. 
NOT_WDYmerge_1155.wav|petugas sudah di sana, mengupayakan untuk melakukan penyedotan, kata nandang via sambungan telépon. 
NOT_WDYmerge_1156.wav|maka di sini pemerintah hadir memberikan masker, tandas doni. 
NOT_WDYmerge_1157.wav|meréka melakukan hubungan intim sampai pelaku hamil, tapi korban tidak mau tanggung jawab. 
NOT_WDYmerge_1158.wav|kemarin kita bersepakat untuk mengupayakan agar pilkadés tetap dilaksanakan. 
NOT_WDYmerge_1159.wav|bésok kami resmi akan berkirim surat resmi, tambah yana. 
NOT_WDYmerge_1160.wav|masalahnya pada tanggal itu banyak mobil masuk ke lokasi tersebut. 
NOT_WDYmerge_1161.wav|itu diawali karena ada satu mobil yang mau menerobos keluar sebelum médiasi selesai. 
NOT_WDYmerge_1162.wav|kalau izin parkir béda dengan izin istilahnya masuk keluar. 
NOT_WDYmerge_1163.wav|iya betul, totalnya seratus tiga belas tukang gali sama sopir ambulans. 
NOT_WDYmerge_1164.wav|kalau hasil tésnya bikin strés dan menyebabkan kematian pada bayi atau ibunya, siapa yang tanggung jawab? 
NOT_WDYmerge_1165.wav|jadi, motif kejadian pertama karena ada perselisihan. 
NOT_WDYmerge_1166.wav|jadi kami sih menduga, sepertinya pengalamannya tidak memadai. 
NOT_WDYmerge_1167.wav|ada babi dan sedikit monyet, kata dia.yakin harimau jawa belum punah didik yakin harimau jawa belum punah. 
NOT_WDYmerge_1168.wav|pola loréng wajah harimau jawa lebih tipis dan jarang dibanding harimau sumatera, kata didik. 
NOT_WDYmerge_1169.wav|angka itu semuanya bergerak dalam satu bulan dari kisaran empat puluh lima puluh persén di bulan juli, ucap anis. 
NOT_WDYmerge_1170.wav|trén peningkatan ini perlu ditangani bersama, tidak hanya oléh pemerintah. 
NOT_WDYmerge_1171.wav|saya dan almarhum pak cucu sama sama alumni abang noné jakarta. 
NOT_WDYmerge_1172.wav|kemudian sampai di pasar sempolan, truk fuso itu menabrak dua motor yang dikendarai tiga orang. 
NOT_WDYmerge_1173.wav|kemudian menabrak truk bermuatan air mineral dari arah jember menuju banyuwangi hingga truk terbalik. 
NOT_WDYmerge_1174.wav|truk baru berhenti setelah menabrak pagar rumah warga yang berada di bahu kiri jalan, jelasnya. 
NOT_WDYmerge_1175.wav|tabrakan antara sepéda kayuh dengan mobil yang tidak diketahui idéntitas dan jenisnya. 
NOT_WDYmerge_1176.wav|lima ribu enam puluh di antaranya masih dalam perawatan, jelasnya. untuk pasién sembuh bertambah empat ratus dua puluh tiga orang. 
NOT_WDYmerge_1177.wav|atau sekitar tujuh puluh tiga koma enam puluh persén, jelas jibril. untuk pasién meninggal dunia bertambah dua puluh dua pasién. 
NOT_WDYmerge_1178.wav|total ada seribu sembilan ratus lima puluh tiga pasién yang meninggal di jawa timur atau sekitar tujuh koma tiga lima persén, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1179.wav|pada tiga puluh juli tiga agustus angkanya sempat menurun secara signifikan menjadi tujuh ribu seratus dua pelanggar. 
NOT_WDYmerge_1180.wav|tapi, pada empat hingga sepuluh agustus angkanya kembali meningkat menjadi tujuh belas ribu seratus tujuh puluh dua pelanggar, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1181.wav|dari satu orang itu kita trasing teman teman satu ruangannya. 
NOT_WDYmerge_1182.wav|kita yakin dengan kemampuan dan pengalaman beliau berdua, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1183.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1184.wav|tambahan jumlah pasién positif dan suspék yang dirawat tiba tiba naik cukup banyak dalam seminggu terakhir. 
NOT_WDYmerge_1185.wav|trén peningkatan ini perlu ditangani bersama, tidak hanya oléh pemerintah. 
NOT_WDYmerge_1186.wav|motivasi pelaku karena sering menonton vidéo porno, tandas fauzi. 
NOT_WDYmerge_1187.wav|kami juga memastikan kepada kepala dinas bahwa apabila ada peserta didik yang karena kesulitan transportasi. 
NOT_WDYmerge_1188.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1189.wav|awalnya itu ada warga yang lihat seperti bonéka mengambang di sungai, karena penasaran terus didekati. 
NOT_WDYmerge_1190.wav|kita langsung lidik juga untuk coba ungkap siapa pelakunya, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1191.wav|pak doli selaku p l t ketua golkar sumut justru berhasil memimpin golkar di sumatera utara. 
NOT_WDYmerge_1192.wav|kami sudah seperti keluarga dan saudara, lebih dari sekedar hubungan anggota dan pimpinan, tutur samsir. 
NOT_WDYmerge_1193.wav|sisanya yang sebanyak tiga puluh lima ribu seratus empat puluh enam orang belum lolos dan masih harus memperbaiki datanya. 
NOT_WDYmerge_1194.wav|dari tujuh puluh delapan ribu tujuh ratus empat puluh sembilan petani yang tervérifikasi, sudah enam puluh delapan ribu enam puluh lima orang yang kartu tani nya telah dicétak. 
NOT_WDYmerge_1195.wav|tadi sudah tés lagi untuk memastikan, tinggal menunggu hasilnya. 
NOT_WDYmerge_1196.wav|marinir adalah élemén yang sangat penting untuk melindungi bangsa, melindungi negara kita. 
NOT_WDYmerge_1197.wav|awalnya dia sempat datang, keliling keliling dan tanya tanya harga. 
NOT_WDYmerge_1198.wav|selain agar bantuan yang turun tepat sasaran, tegasnya. 
NOT_WDYmerge_1199.wav|sanksi yang diterapkan bersifat hukuman sosial, bukan berupa denda. 
NOT_WDYmerge_1200.wav|kami masih menyelidiki kondisi korban, belum diketahui apakah ada luka témbak atau tidak. 
NOT_WDYmerge_1201.wav|kita mengamankan sejumlah bukti berupa baju, kaus kaki dan sepatu. 
NOT_WDYmerge_1202.wav|semua pasti merasa siap untuk menjadi wali kota atau wakil, apalagi ada dukungan dari petahana. 
NOT_WDYmerge_1203.wav|kita lihat bersama sama dalam waktu yang tidak terlalu lama semuanya bisa terungkap, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1204.wav|jadi tidak hanya terjadi kota dépok karena mémang tadi kapasitas fiskal daérah sangat terbatas, sambungnya. 
NOT_WDYmerge_1205.wav|berdasarkan ilmu metodologi, nol koma nol tiga persén itu tingkat kesalahannya tinggi sekali, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1206.wav|apapun tantangan dalam mengawal démokrasi, akan indah pada akhirnya. 
NOT_WDYmerge_1207.wav|oléh karena itu, perlu ada keseimbangan penyelesaian persoalan keséhatan dan sekaligus perékonomian. 
NOT_WDYmerge_1208.wav|di pabrik itu digunakan tempat cuci drum dan barang lain pakai détergén. 
NOT_WDYmerge_1209.wav|nah kita kan ndak tahu, tambah malam semakin banyak hingga pagi hari, kata camat gempol nur kholis. 
NOT_WDYmerge_1210.wav|nanti tentunya akan bisa dikerjasamakan dengan kami, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1211.wav|kemunduran banyak negara besar menjadi peluang dan momentum bagi kita untuk mengejar ketertinggalan. 
NOT_WDYmerge_1212.wav|jadi unair akan menyerahkan pada pihak sponsor dalam tanda kutip mitra kami. 
NOT_WDYmerge_1213.wav|unair sudah menyelesaikan tugasnya dan mengembalikan ke mitra kami, lanjutnya. 
NOT_WDYmerge_1214.wav|tidak ada yang ricuh, cuma warga setempat mungkin merasa terganggu. 
NOT_WDYmerge_1215.wav|kita ini berpartai ada aturannya, kalaupun kader atau pengurus jelas tidak bisa bertindak sendiri. 
NOT_WDYmerge_1216.wav|pandemi belum berkurang, tetaplah waspada dan jangan sampai terléna. 
NOT_WDYmerge_1217.wav|jadi ke mana pun saya pasti pakai masker, pungkas idris. 
NOT_WDYmerge_1218.wav|mengingat masih masa pandemi, kegiatan untuk pembekalan calon mahasiswa baru dilaksanakan secara daring. 
NOT_WDYmerge_1219.wav|yang diamankan ini orang orang yang kena razia karena mémang kita sudah lakukan razia di beberapa titik. 
NOT_WDYmerge_1220.wav|sudah kena razia sama kita, jadi nggak bisa bikin rusuh tadi. 
NOT_WDYmerge_1221.wav|kami akui, riward ini masih kecil, bahkan jauh dari cukup. 
NOT_WDYmerge_1222.wav|diperkirakan meninggal sejak tanggal sebelas yang lalu. 
NOT_WDYmerge_1223.wav|oléh karena itu saya imbau untuk segera menyerahkan diri atau kita tangkap. 
NOT_WDYmerge_1224.wav|nah lewat aplikasi itu, siapapun bisa membantu ikut memberikan rantang kasih. 
NOT_WDYmerge_1225.wav|perairan di sekitar désa muara wis mémang ada réngge nelayan. 
NOT_WDYmerge_1226.wav|perlu dijelaskan titik titik aréa bermainnya pesut, kata aryanto. 
NOT_WDYmerge_1227.wav|kebetulan pelaku adalah anak yang berhadapan dengan hukum sehingga kita harus mematuhi rul. 
NOT_WDYmerge_1228.wav|itu sampai hampir setengah kilo, melintasi sumbersuko sama wonosari. 
NOT_WDYmerge_1229.wav|kasus ke seratus sepuluh, laki laki usia empat puluh empat tahun. 
NOT_WDYmerge_1230.wav|kasus ke seratus sembilan , perempuan usia empat puluh dua tahun. 
NOT_WDYmerge_1231.wav|sampai sekarang kan belum kita periksa sebagai tersangka, imbuh dia. 
NOT_WDYmerge_1232.wav|tramp menyebutnya perjanjian perdamaian bersejarah antara dua teman besar kita. 
NOT_WDYmerge_1233.wav|justru pejabat publik wajib memberikan contoh integritas dalam hal apa pun, tutup ali. 
NOT_WDYmerge_1234.wav|bawa botol, batu, pokoknya alat alat bikin rusuhlah. 
NOT_WDYmerge_1235.wav|dari catatan kawan kawan lebih dari seratus diamankan di polda métro jaya. 
NOT_WDYmerge_1236.wav|tadi pelantikan dua jabatan pimpinan tinggi pratama hasil dari séléksi terbuka yang dibuka enam jabatan. 
NOT_WDYmerge_1237.wav|tiga puluh delapan orang yang positif, saya mendapatkan datanya dari labkesda jabar. 
NOT_WDYmerge_1238.wav|nanti kalau sudah jelas berapa anggotanya, mungkin ketua déwan yang akan mengumumkan, ujar ida. 
NOT_WDYmerge_1239.wav|kebawa arus, karena biasanya kalau sudah tiga hari gitu ditemukan di tangerang. 
NOT_WDYmerge_1240.wav|meski pandemi, tapi tidak apa apa kalau masyarakat mau menggelar malam tirakatan. 
NOT_WDYmerge_1241.wav|silakan tirakat di rumah masing masing, atau di tempat ibadah masing masing. 
NOT_WDYmerge_1242.wav|penumpangnya sempat ke sini, dikasih minum setelah itu meréka pergi katanya mau berobat. 
NOT_WDYmerge_1243.wav|bak terbuka yang ditumpangi sembilan belas warga usai berburu. 
NOT_WDYmerge_1244.wav|kita juga menyediakan masker, alat cék suhu tubuh, hingga tempat cuci tangan dan hénd sanitaizer, terangnya. 
NOT_WDYmerge_1245.wav|sejak awal kami akan berpedoman pada aturan protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_1246.wav|hanya saja di indonésia, otoritérisme itu jauh lebih parah. 
NOT_WDYmerge_1247.wav|jadi tidak ada yang perlu dirisaukan, ujar dia.donni mengatakan pemberian targét merupakan hal yang biasa. 
NOT_WDYmerge_1248.wav|targét itu ya, selain itu adalah sesuatu yang harus dicapai, itu juga memberikan kita semangat. 
NOT_WDYmerge_1249.wav|présiden joko widodo menargétkan pertumbuhan tahun depan ada pada kisaran empat koma lima lima koma lima persén, ujar fadli. 
NOT_WDYmerge_1250.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1251.wav|saya kira itu unsurnya spékulasi dan coba saja daripada menimbang unsur rasional dan obyéktif. 
NOT_WDYmerge_1252.wav|sebagian besar, kalau kita dalami penularannya berasal dari luar kota. 
NOT_WDYmerge_1253.wav|kemudian intervénsinya apa yang sudah dilakukan pemerintah untuk anak muda ini, terutama di kalangan miskin? 
NOT_WDYmerge_1254.wav|kami sudah berikan himbauan untuk tidak melakukan aksi aksi yang dapat mengumpulkan orang. 
NOT_WDYmerge_1255.wav|saya melihat keberhasilannya karena mampu akselerasi dan kolaborasi. 
NOT_WDYmerge_1256.wav|sekarang ini semuanya tentang kontén, jangan jadul dan harus inspiratif. 
NOT_WDYmerge_1257.wav|korban belum ada, hanya beberapa rekan seperti kepala dinas yang ditelépon. 
NOT_WDYmerge_1258.wav|sedang diselidiki laporannya dan sudah dimintai keterangan. 
NOT_WDYmerge_1259.wav|ini yang tujuh ini masih terus lakukan pendalaman untuk bisa mengetahui lagi. 
NOT_WDYmerge_1260.wav|ini merupakan percontohan kami dalam melaksanakan miks lerning. 
NOT_WDYmerge_1261.wav|sehingga meréka bisa bertatap muka dengan guru meskipun dari rumah. 
NOT_WDYmerge_1262.wav|keluarga dan warga héran korban tidak terlihat selama lima hari. 
NOT_WDYmerge_1263.wav|pusat gempa berada di laut delapan puluh sembilan kilométer timur laut tahuna kepulauan. 
NOT_WDYmerge_1264.wav|dari tiga pulh lima orang, tujuh belas orang merupakan pegawai yang kerja di kebumén dan sebagian besar adalah guru. 
NOT_WDYmerge_1265.wav|tést swab yang mémang sudah kita masifkan di seluruh perkantoran perkantoran di jawa barat. 
NOT_WDYmerge_1266.wav|dalam alasan perceraiannya, permaisuri shu menyatakan adanya kekosongan hidup selama sembilan tahun. 
NOT_WDYmerge_1267.wav|meréka datang untuk mendukung keluarganya yang ada di selandia baru. 
NOT_WDYmerge_1268.wav|inilah kira kira gambaran kandungan dari maklumat menyelamatkan indonésia. 
NOT_WDYmerge_1269.wav|kita berharap semua perguruan pesilat untuk mematuhi hasil rakor ini. 
NOT_WDYmerge_1270.wav|tapi tidak ada kebijakan dari polisi, nggak ada omongan sedikit apapun, untuk apa, untuk apa, gitu. 
NOT_WDYmerge_1271.wav|untuk putar balik arah, atau apa kék, cari jalan akses keluar, tidak ada, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1272.wav|tapi tidak ada kebijakan dari polisi, nggak ada omongan sedikit apapun, untuk apa, untuk apa, gitu. 
NOT_WDYmerge_1273.wav|tidak ada makanan, tidak ada rést aréa, tidak ada untuk istirahat, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1274.wav|mau nggak mau di mobil aja, ada anak bayi mau ganti popok juga bingung. 
NOT_WDYmerge_1275.wav|dan sebagian yang pikét, dan sebagian yang pikét di dalam pemkab kediri berpatroli di dalam komplék kantor, imbuh agung. 
NOT_WDYmerge_1276.wav|kami datang ingin memberikan suport kepada keluarga, dan berdoa agar segera ada kabar baik. 
NOT_WDYmerge_1277.wav|targét présiden jokowi wajib didukung para menterinya dengan sungguh sungguh. 
NOT_WDYmerge_1278.wav|pertumbuhan ékonomi diperkirakan akan mencapai empat koma lima persén hingga lima koma lima persén. 
NOT_WDYmerge_1279.wav|konsépnya bagaimana menjaga warga masyarakat untuk tetap mencintai kota ini. 
NOT_WDYmerge_1280.wav|masyarakat sebetulnya ingin mengikuti upacara seperti biasanya di lapang. 
NOT_WDYmerge_1281.wav|kami melaksanakan upacara di halaman désa secara terbatas dan sederhana, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1282.wav|berkat pelaku usaha dan juga para petani, daya beli masyarakat masih tinggi. 
NOT_WDYmerge_1283.wav|ini sebagai usaha kami untuk ikut membangkitkan perékonomian yang sempat terpuruk dan pemulihan ékonomi. 
NOT_WDYmerge_1284.wav|tapi saya ingin menyampaikan, kenapa saya masih bertahan menjadi wali kota. 
NOT_WDYmerge_1285.wav|saya kemarin, tahun lalu saya sebetulnya sudah diminta oléh bu méga untuk jadi menteri. 
NOT_WDYmerge_1286.wav|tapi saya masih ingat bahwa saya masih harus menyelesaikan sumpah saya jadi walikota, ujar risma. 
NOT_WDYmerge_1287.wav|lukanya sudah dijahit, panjang lukanya sepuluh sentiméter. 
NOT_WDYmerge_1288.wav|saya tadi sudah naik ambil barang untuk dimasukkan ke dalam bagasi. 
NOT_WDYmerge_1289.wav|kejadiannya pas hujan, dari tadi kita mau pulang cuman deras hujan. 
NOT_WDYmerge_1290.wav|meréka melémpar batu, membawa sajam, air keras meréka antara warga depan sama belakang. 
NOT_WDYmerge_1291.wav|iya udah anggap ini sebagai lapangan, tempat main anak anak saja. 
NOT_WDYmerge_1292.wav|kalau saya pikir pikir sih, terjun di kuburan itu tahun tujuh puluh , udah ramé disini. 
NOT_WDYmerge_1293.wav|mulai berangkat jam delapan pagi dan pulang jam tujuh malam, habis lima belas kilo gram adonan pentol. 
NOT_WDYmerge_1294.wav|sama kayak mas fuad, ditempatkan di mana saja harus siap karena meréka kader partai. 
NOT_WDYmerge_1295.wav|bagaimana hamba tidak akan bersyukur, sedang tindakan bersyukur adalah nikmat dan anugerah dari mu. 
NOT_WDYmerge_1296.wav|rakyat banyuwangi sangat berterima kasih dengan dukungan itu, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1297.wav|yang sudah dibébaskan sekitar empat ratus sembilan puluh orang, kemudian yang tidak diketahui rimbanya ada tiga puluh orang yang bébas itu. 
NOT_WDYmerge_1298.wav|termasuk mempelajari asbabun nuzul atau sebab sebab turunnya ayat al quran. 
NOT_WDYmerge_1299.wav|nanti, dalam satu seméster, meréka bisa ikut pendidikan militér. 
NOT_WDYmerge_1300.wav|pemerintah butuh kawan tanding agar kualitas kebijakan dan layanannya menjadi semakin prima. 
NOT_WDYmerge_1301.wav|tidak dapat dipungkiri di dalam kritik bisa juga menémpél variabel kehendak lain yang tidak terkontrol. 
NOT_WDYmerge_1302.wav|jadikan kritik substantif itu sebagai pelecut inovasi, tinggalkan résidunya, ungkap willi. 
NOT_WDYmerge_1303.wav|semoga semuanya bisa proporsional menyikapinya, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1304.wav|artinya ini macet luar biasa, ungkapnya.yot mengaku tak menyangka kawasan puncak akan macet hari ini. 
NOT_WDYmerge_1305.wav|sebagian sudah sembuh, hanya sedikit yang masih harus menjalani perawatan di rumahnya. 
NOT_WDYmerge_1306.wav|cuma nanti kalau saya dirékom sebagai salah satu calon, saya usahakan harus bisa berdiri sendiri, ya. 
NOT_WDYmerge_1307.wav|kalau saya menangkapnya ini kan menjelang pilkada, tentunya ada suhu politik yang memanas. 
NOT_WDYmerge_1308.wav|saya pasrahkan semuanya kepada alloh, masyarakat kediri yang tahu seperti apa saya. 
NOT_WDYmerge_1309.wav|kita sudah melakukan rabber déposit rimoval di runwai, kita lepaskan seuai régulasi. 
NOT_WDYmerge_1310.wav|laporan dari babinsa kalau kita ambil rata rata, hampir sepuluh ribu perpekan. 
NOT_WDYmerge_1311.wav|jadi lebih waspada, kata bayu.kendati demikian, dia tak yakin peletakan replika ini cukup éféktif. 
NOT_WDYmerge_1312.wav|beruntung tidak ada korban jiwa maupun luka dalam musibah kebakaran ini, tukas puriyono. 
NOT_WDYmerge_1313.wav|hal yang memberatkan yaitu terdakwa belum mengembalikan kerugian saksi korban sehingga belum ada perdamaian. 
NOT_WDYmerge_1314.wav|ketika akan mandi, korban diduga terpelését dan terjatuh ke aliran sungai. 
NOT_WDYmerge_1315.wav|upaya pencarian terus dilakukan, dengan menyusuri bagian hilir sungai. 
NOT_WDYmerge_1316.wav|iya di ténda, saya langsung buat bedeng ya, kayak rumah kayu lah. 
NOT_WDYmerge_1317.wav|kita bersyukur, prosés yang terasa panjang bagi yang menjalani. 
NOT_WDYmerge_1318.wav|memadukan agama dan pengetahuan adalah narasi besar sepanjang peradaban, katanya. 
NOT_WDYmerge_1319.wav|kalau untuk idéntitas saya belum tahu, posisi saya tidak di rumah sakit. 
NOT_WDYmerge_1320.wav|ini hanya itungan kasar saja, tapi kira kira untuk jatim saja akan menyumbang penghématan sejumlah r p. 
NOT_WDYmerge_1321.wav|hujan mémang sempat besar makanya warga berteduh, mau pada pulang tapi istirahat dulu. 
NOT_WDYmerge_1322.wav|mungkin luka dalam, ujarnya. ada tiga warga katanya yang meninggal dunia abis tersambar petir. 
NOT_WDYmerge_1323.wav|ada beberapa hal lucu dalam hidup saya, kata ahok, sambil berdiri ala komika. 
NOT_WDYmerge_1324.wav|yang bersangkutan datang ke saya, pak, pak, kenapa saya diberhentikan pak? 
NOT_WDYmerge_1325.wav|éh dia lari lari coba keliling ruangan, sampai saya ketakutan, waduh gawat ini! 
NOT_WDYmerge_1326.wav|sehingga ketika sudah bébas, bisa kembali bermasyarakat dan tidak mengulangi kesalahannya, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_1327.wav|kami mengusulkan sebelas ribu tujuh ratus sembilan puluh sembilan napi, namun yang di kabulkan sebelas ribu dua ratus enam puluh delapan napi. 
NOT_WDYmerge_1328.wav|terkonfirmasi ada dua lokasi yang dibubar, di durén sawit dan jatinegara. 
NOT_WDYmerge_1329.wav|sebetulnya meréka sudah tahu ya meréka cuman spontanitas, dibubarin meréka yaudah lah gitu. 
NOT_WDYmerge_1330.wav|seluruh aktivitas sosial bersama yang menyebabkan kerumunan itu akan ditunda. 
NOT_WDYmerge_1331.wav|yang jelas harus sesuai standar protokol keséhatan, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1332.wav|tentu ini akan mengurangi sedikit kelebihan kapasitas lapas. 
NOT_WDYmerge_1333.wav|bansos, ujarnya. namun demikian, jazuli menanggapi dingin kritik yang disampaikan sohibul iman. 
NOT_WDYmerge_1334.wav|bagus saja untuk jadi bahan masukan, asal jangan sekedar tunjuk tunjuk tangan atau tuding tudingan. 
NOT_WDYmerge_1335.wav|kepemimpinan yang mampu memberikan solusi bukan sekedar janji janji. 
NOT_WDYmerge_1336.wav|semoga menjadi srikandi majapahit, menjadi perempuan perempuan yang hébat, tandasnya. 
NOT_WDYmerge_1337.wav|méreka sebelumnya juga pernah menumpang di masjid di daérah petojo, kata christiani. 
NOT_WDYmerge_1338.wav|bukan cuma dikasih ketua karang taruna surabaya saja, tegas surokim. 
NOT_WDYmerge_1339.wav|jika risma punya ambisi membangun dinasti, ya sejak awal mas fuad sudah berédar namanya. 
NOT_WDYmerge_1340.wav|aplikasi ini sebenarnya sudah dirancang sejak tiga bulan yang lalu. 
NOT_WDYmerge_1341.wav|dengan kondisi sulit seperti ini bisa kita atasi bila bersama sama bergotong royong, imbuh tatu. 
NOT_WDYmerge_1342.wav|akan tetapi tidak mengurangi khidmat kami dalam melaksanakan upacara, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1343.wav|jadi triknya itu, makan empat sampai lima cabai, tapi tahunya satu, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1344.wav|ayo kita lanjutkan perjuangan para pahlawan untuk membangun bangsa dan negara, imbuhnya. 
NOT_WDYmerge_1345.wav|jika tidak, generasi milénial akan dicékoki informasi dan hiburan yang tak mendidik, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1346.wav|kalau sekarang anak anak bisa dia péntas di situ, ludruk juga bisa péntas di situ, itu kan sangat bagus. 
NOT_WDYmerge_1347.wav|anak anak nanti bisa belajar menari di sini, bermain musik di sini dengan aman. 
NOT_WDYmerge_1348.wav|terima kasih kepada ibu wali kota atas perhatian dan kepeduliannya kepada kami semua para véteran. 
NOT_WDYmerge_1349.wav|jika kita bersatu, kita pasti bisa melawan musuh, ujar budi. 
NOT_WDYmerge_1350.wav|dari sisi jumlahnya ini kurang lebih dua ratus empat puluh satu unit lima blok. 
NOT_WDYmerge_1351.wav|saya mengajaknya turun ke kampung terakhir, namun korban menolak. 
NOT_WDYmerge_1352.wav|ada hadiah pakaian, pisang, itu dipasang di atas batang bambu. 
NOT_WDYmerge_1353.wav|ya lucu lebih semarak, tahun lalu biasa, peserta waria baru tahun ini. 
NOT_WDYmerge_1354.wav|terima kasih rawuh nya para pemuka lintas agama di kantor kami. 
NOT_WDYmerge_1355.wav|kita bersyukur, prosés yang terasa panjang bagi yang menjalani. 
NOT_WDYmerge_1356.wav|kita semua menyadari, tidak perlu diceritakan lagi kalau perjalanan panjang kampung ini. 
NOT_WDYmerge_1357.wav|kepemimpinan yang mampu memberikan solusi bukan sekedar janji janji. 
NOT_WDYmerge_1358.wav|sayangnya, program program pemerintah justru banyak yang tidak memenuhi ketiganya. 
NOT_WDYmerge_1359.wav|korban meninggal diduga karena luka tusuk pada bagian perut dengan menggunakan diduga senjata tajam. 
NOT_WDYmerge_1361.wav|tersangka setelah melahirkan karena panik kemudian bayi dipukul dengan kayu di bagian léhérnya. 
NOT_WDYmerge_1362.wav|kemensos memastikan bahwa anak itu bisa melanjutkan kehidupannya. 
NOT_WDYmerge_1363.wav|mayoritas korban kebanyakan luka bakar di tubuhnya, justru yang luka bakar itu yang selamat. 
NOT_WDYmerge_1364.wav|dari pengakuan meréka waktu itu berteduh karena ada hujan. 
NOT_WDYmerge_1365.wav|belakangan belakangan, ini pak lallo dia timbun tanah saya yang kubangan ini tanpa sepengetahuan saya. 
NOT_WDYmerge_1366.wav|ada yang memiliki tumor rahim, kemudian karena posisi bayinya sungsang, ada juga yang ingin distérilkan. 
NOT_WDYmerge_1367.wav|yang melahirkan pada tanggal tertentu dipastikan sudah memenuhi kritéria. 
NOT_WDYmerge_1368.wav|tidak ada sama sekali padahal kami sudah mengusulkan, tujuh asosiasi profési sudah mengusulkan. 
NOT_WDYmerge_1369.wav|sekarang kita akan membuatmu melakukannya lagi, ucapnya yang disambut tawa para pendukungnya. 
NOT_WDYmerge_1370.wav|dipukulin terus, dibawa ke rumah tersangka dipukul dan dimasukkan ke rumah. 
NOT_WDYmerge_1371.wav|saya yakin, jika itu semua di miks maka jatim dan indonésia bisa segera muv on, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1372.wav|dia mengatakan vidéo itu diduga disebarkan lewat channel youtube kedua orang itu.iya. 
NOT_WDYmerge_1373.wav|saya lebih lega, apabila kita betul betul diundang empat petahana ini yang mémang ada pésta démokrasi. 
NOT_WDYmerge_1374.wav|tertutup semua sekarang, tidak bisa lagi léwat, tidak bisa masuk juga. 
NOT_WDYmerge_1375.wav|saya asli sini, sejak seribu sembilan ratus tujuh puluh delapan sini, ini warkop jadi mi jalanan baru beli tanah. 
NOT_WDYmerge_1376.wav|keadilan yang kami butuhkan, jalanan yang kami butuhkan. 
NOT_WDYmerge_1377.wav|tak hanya cukup kepada m o yu déwan pers dan polri saja. 
NOT_WDYmerge_1378.wav|artinya ada ketentuan tertulis, ada sarana prasarana yang disiapkan, katanya. 
NOT_WDYmerge_1379.wav|skrining awal sebelum berangkat kerja dengan mengisi kuisionér singkat. 
NOT_WDYmerge_1380.wav|jangan sampai lahannya poténsial tim nya tidak siap, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1381.wav|awalnya mau ke taman surya tapi disana sepi, trus lihat kesini ramai. 
NOT_WDYmerge_1382.wav|iya dipastikan bukan orang indonésia, dia orang cina. 
NOT_WDYmerge_1383.wav|karena teman teman di lapangan itu sangat bersemangat mencari dukungan, meréka bergerak sendiri sendiri. 
NOT_WDYmerge_1384.wav|kami fokus saja dengan persiapan pendaftaran dan bersiap untuk kampanye, terang robert. 
NOT_WDYmerge_1385.wav|koko jimmi di mana itu, apakah itu toko biasa, apakah dia sebagai agén atau supplayer? 
NOT_WDYmerge_1386.wav|saya senang sekali beliau datang dan ternyata di uzbékistan itu hérbal juga terkenal. 
NOT_WDYmerge_1387.wav|ya itu akun twitter saya, namun sudah cukup lama saya tidak pakai. 
NOT_WDYmerge_1388.wav|tiap hari mémang kami masukkan, para siswa untuk simulasi di ruang ruang prakték meréka. 
NOT_WDYmerge_1389.wav|biar rakyat yang menjawab, kata gatot dalam sambutannya. 
NOT_WDYmerge_1390.wav|untuk pematusan, banjir, hujan dan untuk aksés lalu lintas, ungkap risma. 
NOT_WDYmerge_1391.wav|dan karena ada tetangga pelaku yang curiga, tetangga tersebut akhirnya memberi tahu keluarga korban. 
NOT_WDYmerge_1392.wav|mungkin pemahamannya saya sampaikan dulu ya barangkali pemahamannya itu menurut saya kurang tepat. 
NOT_WDYmerge_1393.wav|oléh yang bersangkutan diterima atau tidak itu terserah, ucap hari. 
NOT_WDYmerge_1394.wav|dan sekarang alhamdulillah kita sudah berkembang, katanya. 
NOT_WDYmerge_1395.wav|sebenarnya, kalau warga yang mengerti oh iya udah melanggar, kalaupun ada razia, tindak pidana ringan. 
NOT_WDYmerge_1396.wav|ketika semua protokol sudah dilakukan, maka bisa menjadi contoh untuk yang lain penerapannya, ujarnya. 
NOT_WDYmerge_1397.wav|kami mendorong agar para pekerja migran dapat membuka tabungan emas. 
NOT_WDYmerge_1398.wav|ibu saya meninggal habis magrib dituntun syahadat sama bapak. 
NOT_WDYmerge_1399.wav|situasi arus lalin masih terpantau ramai lancar dan terkendali. 
NOT_WDYmerge_1400.wav|atas kejadian itu, korban langsung melapor ke polsék rajeg. 
NOT_WDYmerge_1401.wav|donald tramp adalah présiden yang salah untuk negara kita, tegasnya. 
NOT_WDYmerge_1402.wav|awalnya itu dia mencuri pintu, setelah itu diprosés. 
NOT_WDYmerge_1403.wav|begitu dibuka, kamarnya dibongkar, rupanya ada goni besar sama kardus. 
NOT_WDYmerge_1404.wav|paling enggak ya pakai masker jaga jarak mungkin ya, ucap tamo. 
NOT_WDYmerge_1405.wav|itu estafét, itu kan prosedur, itu kan peluang peluang. 
NOT_WDYmerge_1406.wav|jadi saya hanya ingin membuat tuhan tersenyum dengan apa yang saya lakukan. 
NOT_WDYmerge_1407.wav|matur nuwun sanget teman teman sudah ikut dari awal sampai akhir. 
NOT_WDYmerge_1408.wav|kalau ditanya menerima atau tidak, jelas saya menerima keputusan ini. 
NOT_WDYmerge_1409.wav|jadi saya hanya ingin membuat tuhan tersenyum dengan apa yang saya lakukan. 
NOT_WDYmerge_1410.wav|kira kira, kemarin acara itu sudah memenuhi protokol keséhatan tidak? 
NOT_WDYmerge_1411.wav|saya mendukung déklarasi itu sebagai bentuk penghormatan terhadap prinsip negara démokrasi dan negara hukum. 
NOT_WDYmerge_1412.wav|perisitiwa ini, pertama kali diketahui oléh warga yang tengah berada di dapur. 
NOT_WDYmerge_1413.wav|sumur itu, berada di samping luar rumah dengan kondisi tertutup kayu. 
NOT_WDYmerge_1414.wav|itu sangat berarti bagi saya dan keluarga saya, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_1415.wav|serius, kalau ada pengunjung yang membandel kita suruh pulang saja. 
NOT_WDYmerge_1416.wav|sebenarnya itu sudah dilakukan pekan pekan sebelumnya, ucap doni. 
NOT_WDYmerge_1417.wav|tapi yang bagus dari kasus kematian, hari ini perséntasenya menurun terus. 
NOT_WDYmerge_1418.wav|berarti ini ada upaya upaya dari kita semua, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1419.wav|diketahui ada sepuluh yang dinyatakan positif, kata yani. 
NOT_WDYmerge_1420.wav|malam ini kami lakukan tés swab ulang semua, karena sudah tujuh hari dari tés swab awal. 
NOT_WDYmerge_1421.wav|di demak, diputuskan mengorbankan kerbau, yang disebut mahésa lawung. 
NOT_WDYmerge_1422.wav|artinya kerbau itulah yang dulu dikorbankan untuk menolak wabah. 
NOT_WDYmerge_1423.wav|perda bisa diubah dan tugas mas anis mengusulkan perubahan. 
NOT_WDYmerge_1424.wav|pelaku sakit hati terhadap korban dan merasa dibohongi karena hanya kebagian satu kali isap sabu sabu. 
NOT_WDYmerge_1425.wav|silakan rayakan secara sederhana saja tidak perlu dengan pawai obor. 
NOT_WDYmerge_1426.wav|yang zona hijau silakan, asal tetap jalankan protokol keséhatan. 
NOT_WDYmerge_1427.wav|di tahun yang baru semoga pandemi ini berlalu, supaya semuanya bisa kembali normal. 
NOT_WDYmerge_1428.wav|ékonomi, pendidikan, dan lainnya bisa seperti semula, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1429.wav|wah gawat kalau gubernur anis baswédan sudah kayak nyerah dan tidak tahu harus bagaimana. 
NOT_WDYmerge_1430.wav|saya di persoalan di pengembalian uang saja, kata tulus. 
NOT_WDYmerge_1431.wav|saya ada sejak jatuh temponya oktober dua ribu delapan belas . 
NOT_WDYmerge_1432.wav|tiga puluh persén dari delapan puluh enam juta peserta didik yang ikut pelajaran jarak jauh juga belum aman. 
NOT_WDYmerge_1433.wav|anak tidak belajar itu tidak gampang untuk diperhatikan, apalagi rentang waktunya panjang. 
NOT_WDYmerge_1434.wav|kalau jalan laswi, banyak jalan pintasnya, tidak seperti jalan jakarta. 
NOT_WDYmerge_1435.wav|satu ton itu baru sabu saja, belum yang lain lain. 
NOT_WDYmerge_1436.wav|kita akan faight pemerintah jika ada kebijakan kebijakan yang merugikan negara, ucap fahrul. 
NOT_WDYmerge_1437.wav|kalau ditanya menerima atau tidak, jelas saya menerima keputusan ini. 
NOT_WDYmerge_1438.wav|izin keramaian sekarang kita tinjau lagi, jangan ada keramaian, termasuk yang nikah pun terbatas. 
NOT_WDYmerge_1439.wav|dulunya sepi sekarang ramai ada petunjukannya juga, kata ari. 
NOT_WDYmerge_1440.wav|kalau ditanya menerima atau tidak, jelas saya menerima keputusan ini. 
NOT_WDYmerge_1441.wav|kemudian dilakukan penggelédahan namun tidak ditemukan narkotika jenis ékstasi. 
NOT_WDYmerge_1442.wav|menguat karena nanti rékom akan keluar dalam waktu dekat nih insyalloh. 
NOT_WDYmerge_1443.wav|setelah lebih dari dua dékadé gatotkoco tidak bergerak, kini dia akan melakukan perjalanan terakhirnya. 
NOT_WDYmerge_1444.wav|perjalanan sang gatotkaca ini akan menempuh jarak lebih dari lima ratus enam puluh kilo méter. 
NOT_WDYmerge_1445.wav|kita patut bersyukur posisi gempanya dobel dengan kekuatan yang hampir sama di waktu yang berdekatan. 
NOT_WDYmerge_1446.wav|lalu kita melakukan pengembangan, kata adri dalam keterangannya. 
NOT_WDYmerge_1447.wav|pelaku diamankan di sebuah warung di kampung pasekon kecamatan pacet, ucap rifai. 
NOT_WDYmerge_1448.wav|dengan kondisi tersebut maka para ulama menyarankan sekali saja dibaca pada malam jumat. 
NOT_WDYmerge_1449.wav|maksimal pemilik usaha, pekerja, pengunjung, lima puluh persén dari kapasitas. 
NOT_WDYmerge_1450.wav|maka dia berkata, serahkanlah kambingmu itu kepadaku dan dia mengalahkan aku dalam perdebatan. 
NOT_WDYmerge_1451.wav|dan sesungguhnya dia mempunyai kedudukan dekat pada sisi kami dan tempat kembali yang baik. 
NOT_WDYmerge_1452.wav|penyaluran bantuan, secara umum pempov, dianggap lambat atau sangat lambat. 
NOT_WDYmerge_1453.wav|dalam setahun pantai pangandaran ini didatangi lebih dari empat sampai lima juta wisatawan. 
NOT_WDYmerge_1454.wav|saya kerap mengamati ternyata yang berjualan kebanyakan orang luar. 
NOT_WDYmerge_1455.wav|misal di bidang pariwisata, kita gelar pelatihan membuat kulinér yang énak itu seperti apa. 
NOT_WDYmerge_1456.wav|cerita karomah yang dimiliki beliau diyakini oléh masyarakat madura. 
NOT_WDYmerge_1457.wav|kami tidak akan pernah terlibat dalam politik praktis dan kegiatan kegiatan turunannya. 
NOT_WDYmerge_1458.wav|saya sering usulkan pandemi ini harusnya diréspons segera dan diréspons oléh negara. 
NOT_WDYmerge_1459.wav|jadi itu kan bukan réspons émergénsi, seakan akan itu réspons yang bisa ditunggu. 
NOT_WDYmerge_1460.wav|nah ini menurut saya yang perlu ditanya apakah pemerintahan dalam réspons pandemi ini harus didélégasikan? 
NOT_WDYmerge_1461.wav|jadi ada laporan soré itu ada yang melihat orang di atas loténg. 
NOT_WDYmerge_1462.wav|apakah ini pertanda pada rishufel ini prabowo akan digésér menjadi menteri pertanian? 
NOT_WDYmerge_1463.wav|sehingga ketika orang melihat dia, kemudian tertarik untuk mendengar apa yang disampaikan, paparnya. 
NOT_WDYmerge_1464.wav|dokter mengatakan racun diserap lebih cepat melalui cairan panas. 
NOT_WDYmerge_1465.wav|alékséi anatoliéich navalni, lahir tahun seribu sembilan ratus tujuh puluh enam . 
NOT_WDYmerge_1466.wav|minyak bisa merusak rambut beruang kutub, yang melindunginya dari kerasnya lingkungan tempat meréka hidup. 
NOT_WDYmerge_1467.wav|jadi kita tahu bahwa kebisingan berdampak pada perilaku héwan, dan juga pada penghidupan masyarakat. 
NOT_WDYmerge_1468.wav|satu héwan yang mémangsa karibu, dan karenanya juga berada dalam bahaya, ialah serigala tundra alaska. 
NOT_WDYmerge_1469.wav|sebagai suaka, itu ada untuk dilestarikan, kata howell. 
NOT_WDYmerge_1470.wav|ini bukan hanya tempat yang aman bagi satwa liar, tapi juga simbol warisan nasional negara kita. 
NOT_WDYmerge_1471.wav|dan jika héwan héwan ini tidak bisa aman di suaka margasatwa, di mana meréka bisa berada? 
NOT_WDYmerge_1472.wav|tidak ada alasan untuk melanjutkan permusuhan antara sudan dan israél, kata dia. 
NOT_WDYmerge_1473.wav|yang diperlukan sekarang adalah tindakan tindakan dan cara cara yang luar biasa, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_1474.wav|pada dua puluh empat april lalu, fraidais of fyutur menyelenggarakan aksi mogok digital. 
NOT_WDYmerge_1475.wav|saya mulai mengékpos ke tiktok lebih dari dua setengah tahun yang lalu, katanya. 
NOT_WDYmerge_1476.wav|dan saya telah membuat dua ratus tujuh puluh vidéo pertunjukan makan dalam satu setengah tahun terakhir. 
NOT_WDYmerge_1477.wav|jadi, para pemengaruh akhirnya hanya melakukan karaoké atau makan. 
NOT_WDYmerge_1478.wav|saya tidak makan banyak banyak di vidéo saya dan selalu berusaha untuk makan makanan sehat. 
NOT_WDYmerge_1479.wav|setelah diperiksa, akan dilakukan penahanan tutur fahri. 
NOT_WDYmerge_1480.wav|kami punya keyakinan bahwa di lumbung pangan itu bukan klaster. 
NOT_WDYmerge_1481.wav|saya melihat kengerian yang dia tinggalkan pada kita, kebodohan transaksi yang dia lakukan, cetus tramp. 
NOT_WDYmerge_1482.wav|saya melihat kengerian yang dia tinggalkan pada kita, kebodohan transaksi yang dia lakukan, cetus trump. 
NOT_WDYmerge_1483.wav|yang penting bagaimana masker, vaksin, penyebaran, bagaimana bisa jalan dulu. 
NOT_WDYmerge_1484.wav|makanya kita lihat dulu apakah masyarakat akan meréspons, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1485.wav|dia menyebut keputusan itu sebagai ancaman langsung bagi hidup navalni. 
NOT_WDYmerge_1486.wav|sehingga wisatawan terjadilah mungkin mukul atau gimana kan kita belum memastikan yang akuratnya. 
NOT_WDYmerge_1487.wav|sudah delapan tahun strés begitu kadang suka ngamuk sendiri. 
NOT_WDYmerge_1488.wav|tiga bulan yang lalu diantar istrinya sama polisi juga ke sini. 
NOT_WDYmerge_1489.wav|menurutku ya membangun tokoh itu kan nggak boléh cuma témpélan doang. 
NOT_WDYmerge_1490.wav|kami minta agar tidak ada kunjungan ataupun santri keluar dari pondok. 
NOT_WDYmerge_1491.wav|aku tuh sering punya perannya itu sebagai perempuan yang agak vokal. 
NOT_WDYmerge_1492.wav|karena menurutku semua orang itu punya sisi modél kayak bu téjo lah sebenernya, cetusnya. 
NOT_WDYmerge_1493.wav|termasuk kami yang kontak erat juga dilakukan swab, alhamdulillah hasilnya négatif. 
NOT_WDYmerge_1494.wav|mulai dari pintu masuk, tempat parkir dan parkir parkir insidéntil yang ada itu, lanjut irvan. 
NOT_WDYmerge_1495.wav|ketika itu saya mau ambil waring yang saya taruh di bawah peralatan waring waring. 
NOT_WDYmerge_1496.wav|survéi adalah métode ilmiah untuk menterjemahkan kehendak masyarakat. 
NOT_WDYmerge_1497.wav|ibunya tuh di pukul pakai ulekan, kata didi kepada detikcom. 
NOT_WDYmerge_1498.wav|kami mengimbau kepada seluruh walisantri untuk tetap tenang dan sabar. 
NOT_WDYmerge_1499.wav|kita sudah melaporkan kepada pemerintah mengenai jebolnya irigasi ini. 
NOT_WDYmerge_1500.wav|rishufel ini hanya bisa terjadi atas kehendak bapak présiden jokowi yang miliki hak prérogatif. 
NOT_WDYmerge_1501.wav|pada jumat, empat belas agustus dua ribu dua puluh pagi, hasil rapid tést satu santri di kabat dinyatakan réaktif. 
NOT_WDYmerge_1502.wav|total ada lima ratus dua santri yang mengikuti rapid tést di tanggal enam belas agustus dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1503.wav|sementara tujuh puluh persén adalah santri yang hari itu sakit yang menjalani isolasi di pondok pesantrén, tambahnya. 
NOT_WDYmerge_1504.wav|bisa melanjutkan ke tahapan berikutnya, yakni pendaftaran calon. 
NOT_WDYmerge_1505.wav|dukungan yang tervérifikasi di perbaikan lebih dari empat puluh ribu dukungan. 
NOT_WDYmerge_1506.wav|mengalahkan pasangan calon dari jalur partai politik, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1507.wav|hampir semua narasumber yang ada di sekolah partai ini tokoh favorit saya. 
NOT_WDYmerge_1508.wav|nanti mas gibran juga harus memberikan contoh, tidak boléh on off, tetapi kemudian orangnya nggak ada. 
NOT_WDYmerge_1509.wav|karena ancaman hukuman satu tahun, mémang tidak dilakukan penahanan. 
NOT_WDYmerge_1510.wav|setelah itu saya keliling ke kampung kampung cari pembeli, imbuh féri. 
NOT_WDYmerge_1511.wav|mémang saya lagi dapat laporan tapi belum lengkap suruh dilengkapi dulu. 
NOT_WDYmerge_1512.wav|kejadian di sekitar vila turtel bungalow di arah ke cibuaya. 
NOT_WDYmerge_1513.wav|kita tentu berharap tiga partai ini masih tetap bersama. 
NOT_WDYmerge_1514.wav|informasi bahwa ada tiga pelajar yang tersérét gelombang di pantai cipatujah. 
NOT_WDYmerge_1515.wav|sedangkan yang satunya lagi belum ditemukan, ucap kepala désa padawaras kecamatan cipatujah, yayan siswandi. 
NOT_WDYmerge_1516.wav|laporan ini kami kumpulkan dari kasus kasus pada tahun dua ribu dua puluh dari januari hingga mei dua ribu dua puluh . 
NOT_WDYmerge_1517.wav|ini lagu aisyah ini cukup banyak makan korban juga di tahun dua ribu dua puluh , kata asfina. 
NOT_WDYmerge_1518.wav|mulai dari sopir, ajudan, juru masak semuanya, tuturnya. 
NOT_WDYmerge_1519.wav|gedung tahanan ada di belakang gedung yang agak jauh dari kobaran api. 
NOT_WDYmerge_1520.wav|awak kapal pengawas kita sangat gigih, cékatan dan pantang menyerah. 
NOT_WDYmerge_1521.wav|mari kita jalankan empat pilar dengan penuh konsekuén, ujarnya alhamdulillah kita bisa menjaga pancasila. 
NOT_WDYmerge_1522.wav|gedung tahanan ada di belakang gedung yang agak jauh dari kobaran api. 
NOT_WDYmerge_1523.wav|tapi yang utama bahwa berkas berkas perkara tidak ada di sini. 
NOT_WDYmerge_1524.wav|gedung tahanan ada di belakang gedung yang agak jauh dari kobaran api. 
NOT_WDYmerge_1525.wav|dengan menyajikan seni budaya, kawasan ini bakal menjadi déstinasi wisata yang lengkap. 
NOT_WDYmerge_1526.wav|prinsipnya kita sangat menyayangkan perbuatan yang dilakukan. 
NOT_WDYmerge_1527.wav|iya, kita berharap kepada masyarakat tenang, polrés garut sudah menangani kasus ini, pungkasnya. 
NOT_WDYmerge_1528.wav|tokoh masyarakat dan alim ulama kami harapkan juga partisipasinya.
NOT_WDYmerge_1529.wav|meréka sadar bahwa kita harus meraih audiéns melalui cara yang lebih organik, lebih jénuén
NOT_WDYmerge_1530.wav|program rutilahu ini sudah rutin kami jalankan, dibantu dengan kodim dan pihak lainnya.
NOT_WDYmerge_1531.wav|mémang kita juga dipantau dan diberi kartu catatan, andaikata ada pembengkakan atau keluhan apapun.
NOT_WDYmerge_1532.wav|saya akan minta bantuan ke teman teman advokat untuk mengawal kasus sampai tuntas.
NOT_WDYmerge_1533.wav|sebab sorénya harus menghadiri rapat paripurna saya foto sekitar pukul dua ternyata ada pnéumonia.
NOT_WDYmerge_1534.wav|kita akan lapor ke kantor kemenag, kabupatén pasuruan untuk diteruskan ke kanwil ke kemenag, pungkas muafi.
NOT_WDYmerge_1535.wav|ada beberapa bendéra mémang yang dicopot dengan cara ditarik, ucap kapolsék wanaraja kompol liman heryawan.
NOT_WDYmerge_1536.wav|seluruh anggota baru ada delapan puluh ribuan indonésia dan asia dari laporan yang masuk, pungkas murjoko
NOT_WDYmerge_1537.wav|kita punya sejarah panjang, antara pak prabowo dengan ketua umum gelora pak anis matta.
NOT_WDYmerge_1538.wav|kita dukung pak nasrul abit indra catri ini agar sumbar jadi pusat sumatera.
NOT_WDYmerge_1539.wav|mémang dari pengakuan tersangka sepeda ini sudah dijual secara onlén
NOT_WDYmerge_1540.wav|kita kan pertama mengurai terus pendingin.an jadi menurunkan temperatur yang ada di ruangan supaya dingin.
NOT_WDYmerge_1541.wav|untuk menyelidiki sebab sebab terjadinya kebakaran itu, kita harus menunggu penyelidikan dari polri.
NOT_WDYmerge_1542.wav|saya meminta kegiatan hari ini bukan hanya sekedar sérémonial belaka.
NOT_WDYmerge_1543.wav|tidak mungkin pemerintah itu berbohong atau menyembunyikan sesuatu dalam situasi seperti ini.
NOT_WDYmerge_1544.wav|untuk menyelidiki sebab sebab terjadinya kebakaran itu, kita harus menunggu penyelidikan dari polri.
NOT_WDYmerge_1545.wav|karena itu, mahfud siang tadi menjenguk ke rumah yusuf mansur alhamdulillah
NOT_WDYmerge_1546.wav|jadi bisa lebih cepat keluar jadi bisa lebih cepat hasilnya keluar dan bisa dilakukan langkah selanjutnya, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1547.wav|kadang kadang kebutuhan warga tidak terpenuhi, sing gak dibutuhno moro moro muncul.
NOT_WDYmerge_1548.wav|lah itu tadi ada sungai yang begitu panjang tapi sampah wong wong gak melihat tah.
NOT_WDYmerge_1549.wav|tiba tiba ada api. besar, kata muslikah, warga sekitar mengetahui kebakaran warga berusaha memadamkan api.
NOT_WDYmerge_1550.wav|tidak ada korban jiwa, hanya material kata kepala damkar pemkab pasuruan ruspandi.
NOT_WDYmerge_1551.wav|siang tadi kami sedang patroli di perairan sungai. musi dan mendapat kabar ada dua remaja terjun ke sungai.
NOT_WDYmerge_1552.wav|ini kami bersama sat polair polréstabes dan basarnas sedang prosés pencarian, tutup sirégar
NOT_WDYmerge_1553.wav|ténsinya seratus dua puluh tujuh per tujuh puluh empat suhu tiga puluh enam koma sembilan célsius terangnya.
NOT_WDYmerge_1554.wav|tidak ada korban jiwa dalam kejadian ini, kerugian ditaksir ratusan juta rupiah, pungkas ali.
NOT_WDYmerge_1555.wav|dengan adanya aplikasi itu, pelanggar tidak bisa menghindar atau mengélak karena ada datanya.
NOT_WDYmerge_1556.wav|untuk kepadatan di sekitar ruas tol jakarta cikampék hanya di kilometer lima puluh empat sampai kilometer lima puluh dua saja.
NOT_WDYmerge_1557.wav|untuk informasi titik kepadatan sebelumnya ada penanganan truk mengalami gangguan.
NOT_WDYmerge_1558.wav|benar bahwa siang tadi dilakukan penangkapan kepada pemilik barang atau pakét berisi satu kilo gram ganja.
NOT_WDYmerge_1559.wav|kinerja jalan terus, kita punya beberapa gedung yang tadi saya sudah sampaikan kinerja nggak ada masalah.
NOT_WDYmerge_1560.wav|seperti diketahui, konflik antara taliban dan afganistan telah berlangsung selama dua dékade.
NOT_WDYmerge_1561.wav|begitu saya jawab saya cek rekening ke bank, oknum ini baru mengaku jika uangnya belum disetorkan, tuturnya.
NOT_WDYmerge_1562.wav|setelah membacok korban sebanyak tiga kali dan korban terjatuh, pelaku kabur ke rumahnya.
NOT_WDYmerge_1563.wav|sampai akhir dua ribu dua puluh kita akan dapat beberapa dua puluh tiga puluh juta, sampai akhir tahun ini.
NOT_WDYmerge_1564.wav|kita kurang tahu itu., berapa yang diamankan kita nggak punya kompenténsi kewenangan itu.,
NOT_WDYmerge_1565.wav|korban yang ketakutan, lalu meminta tolong kepada tersangka, cerita adé
NOT_WDYmerge_1566.wav|rupanya, sembilan buah salak yang dibawa pelaku telah dijejali ribuan butir pil dobel l ini modus baru.
NOT_WDYmerge_1567.wav|salah satu stratéginya mencari sensasi dengan menyatakan diri menjadi calon présidén.
NOT_WDYmerge_1568.wav|izinkan dan beri kesempatan kepada saya untuk melayani seluruh rakyat indonésia.
NOT_WDYmerge_1569.wav|saya percaya kita akan bangkit berdiri untuk indonésia yang semakin jaya!
NOT_WDYmerge_1570.wav|masyarakat sudah cukup disiplin, memakai masker sudah jadi budaya baru.
NOT_WDYmerge_1571.wav|dari hasil pengungkapan ini, jadi ada dua belas tersangka sindikat pembunuhan yang tentunya dengan berbagai peran.
NOT_WDYmerge_1572.wav|nawaitu kita berjuang untuk umat, kami siap mengabdi untuk umat, kota pasuruan.
NOT_WDYmerge_1573.wav|para pelaku ini biasanya nyari barang rongsok, jadi tidak tahu kalau harganya mahal.
NOT_WDYmerge_1574.wav|awalnya suami korban yang diterkam, namun berhasil melepaskan diri dari gigitan buaya tersebut
NOT_WDYmerge_1575.wav|untuk tahap ini kami baru sebatas menerima laporan dan kami akan pelajarinya dulu.
NOT_WDYmerge_1576.wav|kepada pengelola objék wisata, tersangka ini mengaku sebagai wartawan majalah buser.
NOT_WDYmerge_1577.wav|izinkan dan beri kesempatan kepada saya untuk melayani seluruh rakyat indonésia.
NOT_WDYmerge_1578.wav|saya percaya kita akan bangkit berdiri untuk indonésia yang semakin jaya!
NOT_WDYmerge_1579.wav|kami resmi melaporkan ke kemenag melalui kantor kemenag kabupatén pasuruan.
NOT_WDYmerge_1580.wav|kalau idénya berawal dari hobi yang benar benar sudah menjadi kesenangan hati.
NOT_WDYmerge_1581.wav|kelas ini lamanya empat bulan dan bisa dilanjutkan ke kelas selanjutnya, jelasnya.
NOT_WDYmerge_1582.wav|tak menutup memungkinan teman teman kami sendiri yang membawa dari luar, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1583.wav|pertama saya ingin mengatakan bahwa hak mencalonkan dan dicalonkan itu hak setiap orang.
NOT_WDYmerge_1584.wav|tentu ada prasyarat prasyaratnya, apakah secara personal sudah memenuhi persyaratan itu.
NOT_WDYmerge_1585.wav|terus, terkait giring yang mau maju pilpres ya hak dia, silakan saja.
NOT_WDYmerge_1586.wav|kalau ketentuannya dua puluh persén kursi ya gimana ceritanya mau bisa kalau sebagai calon présidén?
NOT_WDYmerge_1587.wav|soal komunikasi, dengan jokowi ya biasa saja, nama orang komunikasi, nggak ada yang istiméwa.
NOT_WDYmerge_1588.wav|ya, saya, mémang memberanikan diri untuk maju sebagai calon présidén di dua ribu dua puluh empat
NOT_WDYmerge_1589.wav|dan di video ini, saya akan jelaskan alasannya, ungkap giring ganésha
NOT_WDYmerge_1590.wav|sebelas orang itu semuanya terkonfirmasi positif, namun dengan tanpa gejala.
NOT_WDYmerge_1591.wav|ini teror terhadap keluarga dan profési sebagai pelaku seni wayang golék.
NOT_WDYmerge_1592.wav|sepertinya dicabut paksa, kemudian dijadi.kan pembungkus batu bata agar menghilangkan sidik jadi.
NOT_WDYmerge_1593.wav|termasuk bantuan minuman hérbal madu, buah, dan suplemén keséhatan dari masyarakat yang terus berdatangan.
NOT_WDYmerge_1594.wav|bantuan tersebut kami berikan ke anak anak untuk menjaga imun meréka, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1595.wav|saya ini telah menjalin hubungan baik dengan beliau pak pramono anung sudah lama, jadi tidak ada masalah.
NOT_WDYmerge_1596.wav|malam ini kami lakukan razia dengan melibatkan petugas tni atau polri
NOT_WDYmerge_1597.wav|kami berharap, setelah menjalani isolasi mandiri, para santri ini bisa dinyatakan sembuh.
NOT_WDYmerge_1598.wav|sejauh ini kan surat penetapan sementara kepada pak mahfud karena belum ada wakilnya.
NOT_WDYmerge_1599.wav|untuk melindungi teman teman di kantor juga, dan melindungi keluarga dirumah juga, ungkap alwi.
NOT_WDYmerge_1600.wav|dia bawa anaknya ke dalam rumah, ditidurkan, ucap indratmoko.
NOT_WDYmerge_1601.wav|sebagai partai yang terbuka, media sosial menjadi platform yang perlu dimaksimalkan secara masif.
NOT_WDYmerge_1602.wav|kemarin seharian mulai pagi sampai soré, melibatkan tiga puluh orang.
NOT_WDYmerge_1603.wav|kita akan sosialisasikan dan kemudian dalam rangka penerapan protokol keséhatan kita banyakan teguran dulu.
NOT_WDYmerge_1604.wav|persiapan untuk partai baru sedang dilakukan secara serentak di seluruh indonésia.
NOT_WDYmerge_1605.wav|inteléktualitas bukan hanya sebatas pada bidang akademis namun juga termasuk dalam moral dan étika.
NOT_WDYmerge_1606.wav|kita harus memiliki keduanya untuk bisa membawa bangsa kita menuju kemajuan yang berperadaban, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1607.wav|bapak ibu sekalian, pada kesempatan ini, saya juga ingin berpesan menyampaikan pesan dari bapak présidén.
NOT_WDYmerge_1608.wav|prosés penangkapan selama dua hari dimulai pada kamis kemudian kita lakukan pengembangan.
NOT_WDYmerge_1609.wav|ada di empat lokasi., di bogor, ucap rolandi teror bom molotov itu terjadi di tiga lokasi.,
NOT_WDYmerge_1610.wav|kami siap kerja mulai dari sekarang karena bagi kami ini hanya révitalisasi jadi bukan hal yang baru.
NOT_WDYmerge_1611.wav|ini sangat menentukan kejadian stanting bahkan juga menentukan kejadian autisme.
NOT_WDYmerge_1612.wav|nah itulah peran kami yang pertama untuk menurunkan stanting melalui pranikah dan juga menjaga spasing
NOT_WDYmerge_1613.wav|artikel berita yang dihapus ada tujuh, ada dua yang diganti artikelnya.
NOT_WDYmerge_1614.wav|di masing masing koramil juga kami siapkan waifai gratis untuk belajar secara daring.
NOT_WDYmerge_1615.wav|yang seorang lagi ini informasinya juga akan segera swab tést, tapi statusnya masih positif.
NOT_WDYmerge_1616.wav|hari ini baru setengahnya, dan hasilnya pun belum keluar, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1617.wav|jadi dia boleh enggak menjawab, boleh diam, boleh nyangkal itu hak.
NOT_WDYmerge_1618.wav|tapi saya minta kepada pak gubernur, ini nggak perlu malu sekali lagi ini sama sama terbuka.
NOT_WDYmerge_1619.wav|rencananya, dalam waktu dekat, kami akan meluncurkan bansos beras ini.
NOT_WDYmerge_1620.wav|hari ini kami merilis bahwa sudah ada tiga orang yang ditetapkan tersangka.
NOT_WDYmerge_1621.wav|masyarakat menyelenggarakan jenazah dengan memandikan dan mengkafani ulang.
NOT_WDYmerge_1622.wav|pendekatan yang membutuhkan terapi sikososial bisa dilakukan para sikolog
NOT_WDYmerge_1623.wav|sehingga pada hari ini, tercatat dua ratus dua puluh lima kasus covid, ada delapan puluh empat pasién dinyatakan sembuh.
NOT_WDYmerge_1624.wav|kemarin malam, jelas deni imam firmadi sebelumnya sempat datang ke kantor polisi untuk memberi keterangan.
NOT_WDYmerge_1625.wav|buktinya mas gibran sangat serius mengikuti seluruh sekolah para cakada dengan disiplin.
NOT_WDYmerge_1626.wav|saya percaya kita akan bangkit berdiri untuk indonésia yang semakin jaya!
NOT_WDYmerge_1627.wav|semua langkah dilakukan sebagai respon pemerintah terhadap situasi pandemi ini, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1628.wav|dan menu dan itu menurut saya, adalah salah satu strategi saya, tuturnya.
NOT_WDYmerge_1629.wav|dan tentunya kita harus menjelaskan secara langsung program program itu ke masyarakat, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_1630.wav|kami sebagai mahasiswa memiliki tanggung jawab moral untuk mengawal persoalan ini.
NOT_WDYmerge_1631.wav|beberapa tahapan sudah kami lakukan di antaranya mengklarifikasi para pihak yang melapor dan terlapor.
NOT_WDYmerge_1632.wav|saya tidak akan memberikan toléransi terhadap siapa pun yang melakukan pelanggaran ini, kata jokowi.
NOT_WDYmerge_1633.wav|rutilahu sudah kita programkan bedah kampung ini empat puluh unit, mudah mudahan ini bisa menjadi program lanjutan.
NOT_WDYmerge_1634.wav|melalui program bedah kampung ini satu kampung bisa di perbaiki secepatnya hingga layak.
NOT_WDYmerge_1635.wav|kalau kota sejahtera belum tentu désa akan sejahtera sehingga kita mulai pembangunan dari pinggiran.
NOT_WDYmerge_1636.wav|program perbaikan rutilahu kabupatén sukabumi ini dilaksanakan pada agustus november dua ribu dua puluh kata puji.
NOT_WDYmerge_1637.wav|kita akan telusuri siapa pasangan yang ada di dalam video tersebut
NOT_WDYmerge_1638.wav|saya sampaikan kita amankan dulu barang sebab kalau sudah tersebar sulit untuk mengamankannya.
NOT_WDYmerge_1639.wav|jadi kita sudah mulai masuk, dimulai dari konsideran tentang pertimbangan dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_1640.wav|makanya tadi rekoméndasinya jangan mengacu tempat dan waktu, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1641.wav|ini untuk menghidupkan seniman, tapi yang anti mainstrim pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1642.wav|sehingga oportuniti yang kita ambil dan diharapkan nanti penerapannya lebih cepat.
NOT_WDYmerge_1643.wav|banyak réstoran dan kafé yang beroperasi tapi tidak punya izin, jadi tidak bisa kami mengambil pajaknya.
NOT_WDYmerge_1644.wav|akan tetapi, mungkin saja bisa menimbulkan tanda tanya publik bila saran komjak itu dia.baikan, imbuh dia.
NOT_WDYmerge_1645.wav|dan dengan hal ini saya berharap agar kasus ini bisa berakhir.
NOT_WDYmerge_1646.wav|kami juga akan melakukan monitoring dan memastikan untuk membantu jika ada kendala ke depan.
NOT_WDYmerge_1647.wav|ya pasti setelah kemarin mendapatkan masukan nggak usah dikasih pinjem kalau bawa tést drive motor.
NOT_WDYmerge_1648.wav|yuk, lebih serius memastikan protokol keséhatan dijalankan dengan ketat.
NOT_WDYmerge_1649.wav|sepertinya dicuri, soalnya bukan hanya tanamannya saja tapi dengan pot potnya.
NOT_WDYmerge_1650.wav|ya itu mah tergantung kecerdasan bupati pangandaran di masa yang akan datang dalam mengelola anggaran.
NOT_WDYmerge_1651.wav|ya kalau bicara pejabat, masyarakat, ya sama, mau penjual, pedagang, pengunjung, ya warga jakarta.
NOT_WDYmerge_1652.wav|kalau kontak erat sudah ditrasing oleh dinkes, tinggal hasilnya saja ditunggu, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1653.wav|sekarang baru bisa sebelas ribu., nanti dua ribu., dua puluh satu jadi tiga puluh satu ribu., lima ratus unit, karena setiap tahun dua puluh ribu.,
NOT_WDYmerge_1654.wav|ada sisa sembilan puluh ribu tahun ini diakumulasikan ke dua ribu dua puluh satu termasuk sisa dua ribu delapan belas lalu masuk ke dua ribu dua puluh satu pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1655.wav|saran saya kepada mahasiswa, jangan pernah korbankan kejujuran dan integritas diri, ujar nizam.
NOT_WDYmerge_1656.wav|bikin konten, program baru, kayak di balik pintu kan sekarang sudah boleh keluar rumah.
NOT_WDYmerge_1657.wav|énak banget, lo harus coba sekali sekali lo tutupin selimut, itu kayak aromaterapi, jawab boi.
NOT_WDYmerge_1658.wav|untuk sementara, data yang saya terima, empat orang meninggal dunia dan sembilan luka berat, ujar tatan.
NOT_WDYmerge_1659.wav|ancaman hukumannya, minimal lima tahun dan maksimal lima belas tahun penjara.
NOT_WDYmerge_1660.wav|kalau rakyat kita ini dibatasi untuk bersuara di sosial media itu apa bedanya dengan zaman penjajahan.
NOT_WDYmerge_1661.wav|kalau lihat dari segi kewenangan, dari segi aturan, kalau kejagung masih mau menangani bisa juga.
NOT_WDYmerge_1662.wav|tapi tentu jaksa agung akan mendapatkan ujian berat bagaimana dia harus bersikap objektif
NOT_WDYmerge_1663.wav|saya harap ke depan téras surken ramai dan bisa lebih meningkatkan omzét penjualan para pedagang.
NOT_WDYmerge_1664.wav|selanjutnya, setelah kesepakatan divérsi ini akan kita mintakan penetapan ke pengadilan.
NOT_WDYmerge_1665.wav|sehingga akan tuntas perkaranya di luar prosés peradilan, tutup maradona.
NOT_WDYmerge_1666.wav|yang kita tahu, yang diusulkan dari cawang ke tanjung priok dan itu diperuntukkan untuk rod baikh
NOT_WDYmerge_1667.wav|kemarin dibawa ke kejari jakarta selatan untuk menunggu dijemput tim kejati maluku utara, tandasnya.
NOT_WDYmerge_1668.wav|jadi, bukan membatalkan surat penunjukan ad interim yang dikeluarkan oleh sétnég terangnya.
NOT_WDYmerge_1669.wav|pengusung kita, pendukungnya, pendukung silakan beberapa partai, sebut mégawati
NOT_WDYmerge_1670.wav|semoga amal bakti bapak ibu sekalian bernilai ibadah di hadapan alloh subhana wa taala, ucap nindya.
NOT_WDYmerge_1671.wav|nah, yang tujuh puluh dua orang itu di swab dan ketemu sebelas pegawai yang positif, tutur dédi
NOT_WDYmerge_1672.wav|selanjutnya meréka, juga secara inisiatif untuk melakukan penutupan di kantor meréka, ucap dédi
NOT_WDYmerge_1673.wav|nah, nah, jadi itu yang bikin kemudian surabaya sangat éfisién dan itu kami pégang sampai sekarang.
NOT_WDYmerge_1674.wav|kemudian kita juga bisa bangun sekolah dengan fasilitas yang lengkap, pungkas risma.
NOT_WDYmerge_1675.wav|jadi, jam enam mal,am ini stop dulu operasional mol kafé, réstoran, jangan sampai ada kerumunan. kerumunan.
NOT_WDYmerge_1676.wav|kalau dia berjalan, jarak aman dua empat métér di belakang.
NOT_WDYmerge_1677.wav|kalau orang tanpa gejala atau ringan, kita kerja sama dengan wisma atlet punya kapasitas yang cukup besar.
NOT_WDYmerge_1678.wav|sejak kasus positif akibat terpapar pasien bangsal rosela itu, kami giatkan swab kepada seluruh pegawai.
NOT_WDYmerge_1679.wav|dalam kontéstasi ini, kami tentu ingin memenangkan pasangan calon dalam pilkada.
NOT_WDYmerge_1680.wav|terungkap atas nama éffendi buhing, yaitu diduga orang yang menyuruh melakukan pencurian, pembakaran.
NOT_WDYmerge_1681.wav|pasién mulai berkurang, yang datang biasanya kondisi sedang, berat dan gagal napas.
NOT_WDYmerge_1682.wav|alhamdulillah, upaya jatim dalam menyediakan perawatan kini membuahkan hasil.
NOT_WDYmerge_1683.wav|pasién kelihatannya séhat séhat saja tapi kadar oksigennya ternyata sebenarnya turun di bawah delapan puluh persen
NOT_WDYmerge_1684.wav|jadi pendaftaran april dan méi tertunda sehingga menumpuk ketika mulai new normal, ujar dia.
NOT_WDYmerge_1685.wav|alhamdulillah posyandu jadi bisa aktif kembali dengan menerapkan protokol keséhatan
NOT_WDYmerge_1686.wav|akan tetapi, mungkin saja bisa menimbulkan tanda tanya publik bila saran komjak itu dia.baikan, imbuh dia.
NOT_WDYmerge_1687.wav|oléh karena itu kita sedang diskusi dengan propinsi untuk bisa didatangkan rélawan saja.
NOT_WDYmerge_1688.wav|ada al niw rikord di mana semua lab menginput datanya ke sistem yang sudah dibangun.
NOT_WDYmerge_1689.wav|maka kalau ada jaminan sirkulasi udaranya itu lebih baik, maka wacana itu masih mungkin.
NOT_WDYmerge_1690.wav|jadi satu régulasi, kédua ada pengaturan dengan apa para pelaku industri.
NOT_WDYmerge_1691.wav|ancaman penjaranya bisa seumur hidup atau dua puluh tahun kata muannas, yang juga ketua umum sibér indonesia
NOT_WDYmerge_1692.wav|sementara sholat paling utama setelah yang wajib adalah sholat malam.
NOT_WDYmerge_1693.wav|saya rasa semua warga indonesia punya hak politik yang sama, ada pedagang, arsitek dan juga artis.
NOT_WDYmerge_1694.wav|kami setiap hari melakukan terasing pengambilan swab di lokasi pondok sudah kami lakukan tiga kali.
NOT_WDYmerge_1695.wav|sosialisasinya kita tunggu aturan pergub sehingga cakupannya lebih besar.
NOT_WDYmerge_1696.wav|kemudian i bujéting surabaya kemarin dengan uang segini kenapa bisa membangun.
NOT_WDYmerge_1697.wav|hari ini pasién positif corona di kabupatén pangandaran bertambah sembilan orang.
NOT_WDYmerge_1698.wav|waktu itu penelusuran kontak ada sembilan belas orang yang menjalani tes swab.
NOT_WDYmerge_1699.wav|kami juga menerima produk hasil olahan meréka seperti kerupuk, amplang, untuk dijual di resort.
NOT_WDYmerge_1700.wav|hampir semua negara terdampak pandemi perékonomian amerika saja tidak luput dari imbas korona.
NOT_WDYmerge_1701.wav|sejumlah karya seniman banyuwangi mendapatkan aprésiasi positif oleh kurator galéri nasional.
NOT_WDYmerge_1702.wav|korban ada tiga orang, satu mengalami putus kakinya, dua luka berat.
NOT_WDYmerge_1703.wav|kenapa ibu ketua umum memperhatikan ini, karena surabaya sudah dikenal di seluruh dunia.
NOT_WDYmerge_1704.wav|sayang sekali kalau sudah seperti ini, kota surabaya harus turun.
NOT_WDYmerge_1705.wav|kalau pemimpin tidak visionér ya susah, nanti kagét kalau ada masalah.,
NOT_WDYmerge_1706.wav|jadi kami, tegaskan, bila ada foto nasi hanya sama mie, itu bukan dari dapur kami, tegas kadir.
NOT_WDYmerge_1707.wav|mudah mudahan jawaban kita memuaskan dan itu saja yang kita lakukan.
NOT_WDYmerge_1708.wav|belum tahu, anggota lagi ngecék imbuhnya belum diketahu,i penyebab ledakan tersebut
NOT_WDYmerge_1709.wav|nah, berdasarkan berita acara itu, gedung itu, adalah milik partai hanura.
NOT_WDYmerge_1710.wav|walaupun itu tidak ada hubungan langsung,, waprés tidak mau membantah secara langsung,, kata masduki.
NOT_WDYmerge_1711.wav|kita kan sudah sampaikan pihak keluar.ga bersabar dulu sampai uji swab itu hasil keluar.
NOT_WDYmerge_1712.wav|dan syukurnya hasil uji swab pasien meninggal itu négatif, ujar johansyah.
NOT_WDYmerge_1713.wav|nah, kami beranggapan dan kami pastikan itu sebenarnya tidak ada masalah.
NOT_WDYmerge_1714.wav|nah, dua minggu kemudian, kami tidak mendapat jawaban atau respons baik.
NOT_WDYmerge_1715.wav|kemarin kemarin diangkut pakai sepéda motor saya dengan diboncéng bapak mertua.
NOT_WDYmerge_1716.wav|itu lihat aja itu namaya itu nggak ada namanya pak din, pak gatot.
NOT_WDYmerge_1717.wav|hasil rapat tadi sepakat beberapa rumah sakit terpilih siap menambah kapasitas tempat tidur, sambung dia.
NOT_WDYmerge_1718.wav|harus mati, ujar seseorang dari keluarga korban, berteriak di luar tempat persidangan.
NOT_WDYmerge_1719.wav|hari ini kami mengundang partai politik untuk mensosialisasikan kembali.
NOT_WDYmerge_1720.wav|tanggal dua puluh tujuh agustus kita lakukan tracing kepada dua puluh tujuh orang di kantornya.
NOT_WDYmerge_1721.wav|tim juga akan menemui langsung korban dan saksi peristiwa tersebut ujar édwin
NOT_WDYmerge_1722.wav|sebenarnya dari partai dari calon sudah komunikasi, ucap umar singkat.
NOT_WDYmerge_1723.wav|mulai nol lagi kan. makan.ya sebelum tutup, dibuka, diangkat lagi gitu, ungkap risma.
NOT_WDYmerge_1724.wav|yang pasti jaga jarak, pakai masker, kata dia sementara terkait pilihan mendaftar pada hari terakhir.
NOT_WDYmerge_1725.wav|kita sudah bekerja mencari dukungan, sejak setahun lebih, sampai dapat tiga puluh delapan ribu dukungan, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_1726.wav|inilah ya,ng kita butuh ya, masya,rakat itu tolong gunakan ruang digital kita dengan cerdas.
NOT_WDYmerge_1727.wav|hari juga belum dapat menjelaskan jenis dagangan apa yang boleh berjualan di trotoar.
NOT_WDYmerge_1728.wav|belum, nanti ditu,nggu aja tanggal mainnya, imbuhnya menanggapi ide itu, anggota déwan ikut bersuara.
NOT_WDYmerge_1729.wav|saya agak menyesalkan sekaligus mempertanyakan, taman taman kota itu sejak kapan dibuat kegiatan politik.
NOT_WDYmerge_1730.wav|ya kalau itu yang kita nanti mintai keterangan di pemerintah kotanya.
NOT_WDYmerge_1731.wav|babi ngépét memang nilai budaya yang banyak dipercaya di banyak wilayah indonesia
NOT_WDYmerge_1732.wav|betul, soré ini telah terjadi pembunuhan dan pengeroyokan terhadap bripka adhi pradana.
NOT_WDYmerge_1733.wav|dipukul pakai selang sebanyak tiga kali., dan sempat digigit tangan korban satu kali.,
NOT_WDYmerge_1734.wav|kita tidak boleh melepas tangan, tak ikut memerangi bersama virus ini.
NOT_WDYmerge_1735.wav|kita akan laporkan, kita akan usut untuk pembelajaran juga, tandas djarot.
NOT_WDYmerge_1736.wav|ini membuktikan bahwa di riau aksi perburuan liar masih marak, katanya.
NOT_WDYmerge_1737.wav|dia mahasiswa di salah satu perguruan tinggi swasta di kota makassar.
NOT_WDYmerge_1738.wav|positivity rét di indonesia pernah mencapai angka puncaknya pada tiga puluh agustus di angka dua puluh lima koma dua puluh lima persén
NOT_WDYmerge_1739.wav|dengan ditunda maka kemudian akan muncul plt wali kota surabaya.
NOT_WDYmerge_1740.wav|jadi harapannya di jakarta kita bisa lebih cepat lagi dalam memutus mata rantai.
NOT_WDYmerge_1741.wav|saya ke mama kafé., saya ajak dua pengusaha pak feri dan angguh dan ketemu di depan mama kafé.,
NOT_WDYmerge_1742.wav|saya tahu sumpah dokter menuntut adanya pemberian pengorbanan sebaik mungkin di dalam memberikan pelayanan.
NOT_WDYmerge_1743.wav|tentu kader memiliki pertimbangan tersendiri dalam menetapkan pilihan.
NOT_WDYmerge_1744.wav|saya kira ini luar biasa seorang ibu yang tiba tiba ingin mengabdikan dirinya kepada kabupatén bandung.
NOT_WDYmerge_1745.wav|itu yang membuat kita cepat memberikan dukungan kepada ibu yena, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1746.wav|jumlah kumulatif pasién terkonfirmasi di klatén total menjadi tiga ratus delapan puluh empat orang.
NOT_WDYmerge_1747.wav|ini kan negara demokrasi apapun keputusan meréka. ya itu hak meréka.
NOT_WDYmerge_1748.wav|kita pertimbangkan nanti apakah golput, atau juga berkampanye golput, sambungnya.
NOT_WDYmerge_1749.wav|satu orang atas nama déni meninggal dunia dengan luka berat kaki kiri putus.
NOT_WDYmerge_1750.wav|kan kita ada mékanisme internal di antaranya ada penjaringan, pendaftaran, kemudian fit én proper test.
NOT_WDYmerge_1751.wav|mulailah konsolidasi bergerak untuk memenang.kan meréka yang telah saya berikan rékom supaya bisa menang.
NOT_WDYmerge_1752.wav|kalau saya? kan pernah ikut acara begitu selalu apa meréka nanya?, bendéra saya? ada enggak ya?
NOT_WDYmerge_1753.wav|saya tidak ada hubungan dengan pinangki, apalagi dengan jaksa agung, jamintél nggak ada itu.
NOT_WDYmerge_1754.wav|pendaftaran akan dilakukan bésok pada pukul empat belas we i bé ya benar.
NOT_WDYmerge_1755.wav|anak cucu kita harus diceritakan sejarah yang mengandung kisah kisah heroik zaman dahulu.
NOT_WDYmerge_1756.wav|namun dengan senang hati kami memberi tahu kalian kalau kami sudah lebih baik.
NOT_WDYmerge_1757.wav|jika ada keluarga atau teman datang ke rumah, kalian tau mereka kalian mempercayai meréka.,
NOT_WDYmerge_1758.wav|saya tanya ini sudah tanggal berapa, ini hampir sebulan kenapa kok bisa belum terdistribusi.
NOT_WDYmerge_1759.wav|kondisi ini mémang sangat memprihatinkan dan butuh aténsi serta perhatian kita bersama.
NOT_WDYmerge_1760.wav|sebagai hamba tuhan, kita selalu berdoa diberikan yang terbaik.
NOT_WDYmerge_1761.wav|yang menganggap pak pur tidak mau menemui mas gibran, nggak mau menemui saya itu tidak benar.
NOT_WDYmerge_1762.wav|mengedepankan budayanya, pariwisatanya maju, kata purnomo.
NOT_WDYmerge_1763.wav|kunci dari pemberantasan narkotika atau néver énding wor egén drag
NOT_WDYmerge_1764.wav|salah satu contohnya juga pedagang, pedagang, jual nasi goreng penjual bakso.
NOT_WDYmerge_1765.wav|dalam penyelidikan, kami mengungkap akun may munah yang dilaporkan, ternyata dibuat khusus oleh tersangka.
NOT_WDYmerge_1766.wav|posko posko cék point untuk masker diperbanyak dan masih sangsi sosial, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1767.wav|betul, soré ini telah terjadi pembunuhan dan pengeroyokan terhadap bripka adhi pradana.
NOT_WDYmerge_1768.wav|terjadi perselisihan antara pelaku dan korban karena sengkéta tanah.
NOT_WDYmerge_1769.wav|korban mendapat lima luka tusuk di bagian punggung, dada dan tersungkur.
NOT_WDYmerge_1770.wav|korban meninggal di témpat katanya menurut wahyu, pelaku diamankan setelah satu jam kejadian berdarah itu.
NOT_WDYmerge_1771.wav|kalau pakai istilah kekinian yang makin sering kita dengar tabayyun, ujar wili
NOT_WDYmerge_1772.wav|pertemukan, dialogkan sehingga sama sama mencapai kesepahaman.
NOT_WDYmerge_1774.wav|sebelumnya sering membuat miras oplosan, caranya tidak béda jauh.
NOT_WDYmerge_1775.wav|kami lihat bahwa dengan adanya ganjil genap, terlihat ada peningkatan transportasi, mobilitas penduduk.
NOT_WDYmerge_1776.wav|pesan présidén jokowi, sosialisasi masker supaya digalakkan semuanya.
NOT_WDYmerge_1777.wav|tentu harapan kita bisa terlayani dengan baik dan meminimalkan angka kematian, tegasnya.
NOT_WDYmerge_1778.wav|ya, dari hari selasa kemarin kita sudah menerima beliau beliau para calon melakukan tés swab.
NOT_WDYmerge_1779.wav|kemudian ada delapan mahasiswa yang juga berkontak setelah yang bersangkutan selesai ujian, katanya.
NOT_WDYmerge_1780.wav|belum dapat dipastikan, karena belum ada hasil laboratorium apakah dia positif atau négatif, katanya.
NOT_WDYmerge_1781.wav|bergabungnya teman teman rélawan akan sangat membantu, karena kami butuh penguatan.
NOT_WDYmerge_1782.wav|tim lacak itu di satu kecamatan lima orang., di satu kelurahan lima orang., jadi kalau ditotal ada sekitar tujuh ratus empat puluh orang.,
NOT_WDYmerge_1783.wav|tapi, namanya témbok depan. pisah tidak ada penyangganya, roboh ke depan.
NOT_WDYmerge_1784.wav|partai gerindra menyerahkan rékomendasi kepada pasangan sukiman iriyanto.
NOT_WDYmerge_1785.wav|kita hanya lima kursi, masih kurang untuk memenuhi syarat dua puluh persén suara di dewan
NOT_WDYmerge_1786.wav|meréka berdua adalah gambaran anak buruh tani yang gigih berjuang.
NOT_WDYmerge_1787.wav|kini keduanya ingin kembali ke kampung halamannya untuk membangun sragén ujarnya.
NOT_WDYmerge_1788.wav|atas nama, satu awang yacoub luthman, dua, suko buono.
NOT_WDYmerge_1789.wav|kepuasan pelanggan menjadi performance indicator bagi seluruh pekerja pertamina.
NOT_WDYmerge_1790.wav|dulu saya sering beli bénsin di pengécér dan harganya jauh lebih mahal.
NOT_WDYmerge_1791.wav|yang dibawa ke sini semuanya adalah berkas asli, ditandatangani langsung oleh pimpinan partai.
NOT_WDYmerge_1792.wav|kalau ada gugatan, itu juga bisa melalui mekanisme selanjutnya.
NOT_WDYmerge_1793.wav|kami sangat bangga atas pencapaian dan respons yang diberikan para pengguna zenius.
NOT_WDYmerge_1794.wav|kalau mau jujur, sekalipun mal dibuka lima puluh persén., mana ada lima puluh persén.,
NOT_WDYmerge_1795.wav|jadi memang cukup banyak pasién datang ke rumah sakit dengan sudah punya gejala, kata dewi
NOT_WDYmerge_1796.wav|mobil di depan dari posisi kiri terus mau gésér ke kanan.
NOT_WDYmerge_1797.wav|mohon doa restunya, ujar sigit.pasangan aji setyawan dan windarti agustina mendaftar pilwalkot magelang.
NOT_WDYmerge_1798.wav|saya itu dengan anak tidak pernah memaksa, tetapi harus tanggung jawab.
NOT_WDYmerge_1799.wav|laporan péntagon militari én securiti developmen involving de pipels republic of china tewenti tewenti
NOT_WDYmerge_1800.wav|mémang ada beberapa hal terkait syarat pencalonan yang harus lengkap dan sah.
NOT_WDYmerge_1801.wav|yang tidak hadir adalah sekretaris partai démokrat, padahal itu menjadi salah satu syarat administrasi.
NOT_WDYmerge_1802.wav|intinya pendaftaran berjalan dengan suksés, bisa selesai dan tidak ada yang keberatan dari pihak manapun.
NOT_WDYmerge_1803.wav|jadi, bisa memastikan ketersedian ruangannya, akan dimaksimalkan juga sistem rujukannya.
NOT_WDYmerge_1804.wav|kemungkinan kedua, masuknya, saya kira di lembaga pendidikan.
NOT_WDYmerge_1805.wav|kemudian mulai masuk temannya dan lain sebagainya, mulai masuk idé idé yang tadi kita takutkan, ucapnya.
NOT_WDYmerge_1806.wav|sekarang kita sudah masuk lagi zona kuning, sebelumnya sempat zona orén
NOT_WDYmerge_1807.wav|kalau mau jujur, sekalipun mal dibuka lima puluh persén., mana ada lima puluh persén.,
NOT_WDYmerge_1808.wav|jadi mémang cukup banyak pasien datang ke rumah sakit dengan sudah punya gejala, kata dewi
NOT_WDYmerge_1809.wav|jadi kalau dijumlahkan lumayan banyak, jadi kita masih bisa menampung, ujar ade.
NOT_WDYmerge_1810.wav|tiga orang domisili luar bandung, dan satu orang merupakan warga kota bandung, ucapnya.
NOT_WDYmerge_1811.wav|semua pertemuan di jabar sudah dengan penerapan protokol keséhatan yang ketat.
NOT_WDYmerge_1812.wav|kita évaluasi., memang ada masukan untuk tempat kafé yang buka sampai malam kita évaluasi.,
NOT_WDYmerge_1813.wav|saya nggak paham. politik, kalau bekerja untuk rakyat saya paham.
NOT_WDYmerge_1814.wav|saya mengingatkan supaya pak jéjé dan pak ujang amanah, saya doakan.
NOT_WDYmerge_1815.wav|saya juga harus punya kewajiban mendampingi anak, anak, jadi bagi tugas aja, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1816.wav|ini juga bagian dari mensukséskan program pemerintah jadi harus didukung.
NOT_WDYmerge_1817.wav|untuk malang raya jumlah kartu internét akan didistribu.sikan sebanyak tiga ratus enam ribu.
NOT_WDYmerge_1818.wav|jadi yang akan kami bagikan sebanyak tiga ratus enam ribu, tambahnya.
NOT_WDYmerge_1819.wav|hari ini saja hasil tracing ada lima puluh satu pasién positif baru.
NOT_WDYmerge_1820.wav|nggak juga kalau politik dinasti., saya cuma dituding nggak gimana gimana itu namanya politik dinasti.,
NOT_WDYmerge_1821.wav|kalau dilihat dari bentuknya itu termasuk awan altocumulus lenticularis.
NOT_WDYmerge_1822.wav|oleh karena itu para kader wajib memanaskan mesin pemenangan.
NOT_WDYmerge_1823.wav|bagi saya, amanah itu bukan dilihat dari besar atau kecil.
NOT_WDYmerge_1824.wav|kita batasi, karena masih masa pandemi standar protokol keséhatan kita terapkan.
NOT_WDYmerge_1825.wav|ya itu tadi, sudah, kita sudah, sampaikan ingin kita ubah itu sekarang di kota médan itu sistem birokrasi.
NOT_WDYmerge_1826.wav|untuk médan utara, wakil kita bang aulia rachman ini dari partai gerindra yang dapilnya di sana.
NOT_WDYmerge_1827.wav|cuma semipermanén jadi kapan pun itu nggak boleh ada gali galian.
NOT_WDYmerge_1828.wav|mungkin saja, tutur sara terkait hal itu, sara mempertimbangkan untuk menempuh jalur hukum.
NOT_WDYmerge_1829.wav|jadi, pemkot ini malu kalau yang gerak warganya tapi pemkotnya nggak memperkuat.
NOT_WDYmerge_1830.wav|di samping usianya yang rata rata masih muda sehingga daya tahan tubuhnya juga masih fit.
NOT_WDYmerge_1831.wav|ketahuilah saudara saudaraku bahwa hari ini bukanlah akhir dari segalanya dan kita belum kalah.
NOT_WDYmerge_1832.wav|saya minta izin dan doa restu kepada bapak ibu untuk maju sebagai calon bupati.
NOT_WDYmerge_1833.wav|beliau mau menyapa masyarakat, dan selalu membantu warga, kata sudirman.
NOT_WDYmerge_1834.wav|ditangkap sama jajaran resmob polda sulsel, kata ibrahim yahya merupakan suami kedua korban.
NOT_WDYmerge_1835.wav|makanya itu, dari pertemuan saya dengan banyak pihak, ada keinginan mempercepat kemajuan.
NOT_WDYmerge_1836.wav|setahu saya, ada dua pihak ya yang melakukan cuitan yang sepertinya akhirnya viral.
NOT_WDYmerge_1837.wav|mungkin saja, tutur sara tonton juga waspada pelécéhan séksual!
NOT_WDYmerge_1838.wav|tanda yang kami pasang ditutup satu kali dua puluh empat jam sudah disobék oléh meréka.
NOT_WDYmerge_1839.wav|kami memiliki konsép wisata yang harus dipenuhi seluruh pelaku usaha pariwisata daerah
NOT_WDYmerge_1840.wav|alhamdulillah, semua kita perbaiki bertahap sesuai dengan kemampuan anggaran.
NOT_WDYmerge_1841.wav|alhamdulillah, kondisi saya séhat dan masih bisa beraktivitas seperti biasa.
NOT_WDYmerge_1842.wav|saya. mohon doa dan dukungan dari semua masyarakat agar virus ini segera hilang dari tubuh saya.
NOT_WDYmerge_1843.wav|kalau nanti bagaimana, ada aspirasi kabupatén bandung ini mau melakukan otonomi baru.
NOT_WDYmerge_1844.wav|kalau dari keterangan istrinya, paman saya itu sudah dua minggu tidak bekerja.
NOT_WDYmerge_1845.wav|jadi kurang jelas masih penjelasan di surat kematian itu, terang arif.
NOT_WDYmerge_1846.wav|setahu saya ada dua pihak ya yang melakukan cuitan yang sepertinya akhirnya viral.
NOT_WDYmerge_1847.wav|mémang sudah diwanti wanti tim pengamanan di luar bagaimana sosial distancing.
NOT_WDYmerge_1848.wav|kakak embah saya itu bupati sumenep tahun seribu sembilan ratus empat puluh sembilan sampai seribu sembilan ratus lima puluh empat
NOT_WDYmerge_1849.wav|secara umum berjalan cukup lancar di tahap pendaftaran dan belum ada masalah signifikan.
NOT_WDYmerge_1850.wav|kita akan bicara lagi ini dengan partai politik dan semua pihak.
NOT_WDYmerge_1851.wav|saya pikir ini tragis, mengerikan, seharusnya ini tidak terjadi, kata tramp
NOT_WDYmerge_1852.wav|untuk sementara kita anjurkan agar isolasi mandiri di rumahnya selama sepuluh hari.
NOT_WDYmerge_1853.wav|pelaku mengakui mencuri sepéda motor korban karena sakit hati.
NOT_WDYmerge_1854.wav|yang dikhawatirkan saya, ketika seorang artis memakai, itu dianggap para penggemarnya itu tren atau gaya.
NOT_WDYmerge_1855.wav|kalau calon lama terkenal, baiknya, melawan calon yang baru yang belum terkenal, itu jadi masalah.
NOT_WDYmerge_1856.wav|kalau sekarang itu diviralkan seakan akan pemerintah yang sekarang itu iblis, terserah saja.
NOT_WDYmerge_1857.wav|alhamdulilah bersyukur hari ini melakukan pendaftaran bersama partai pengusung.
NOT_WDYmerge_1858.wav|meskipun tiga calon kita targétkan lebih dari lima puluh persén.
NOT_WDYmerge_1859.wav|kami perlu memastikan yang benar benar on di daring ini pak muhammad fajri.
NOT_WDYmerge_1860.wav|kita maknai pendaftaran machfud mujiaman bésok untuk memulai perjalanan suci meréka.
NOT_WDYmerge_1861.wav|sekarang orang berwisata ke solok, sawahlunto, sijunjung, bisa stei atau transit di tanahdatar.
NOT_WDYmerge_1862.wav|ini adalah pemicu semangat bagi kami dalam bertarung di pilkada tanahdatar, kata éka putra.
NOT_WDYmerge_1863.wav|saya perintahkan semalam itu ditutup permanén sampai dia punya izin.
NOT_WDYmerge_1864.wav|tapi yang pasti ada toko pakaian sama onderdil, katanya.
NOT_WDYmerge_1865.wav|terakhir, mendekatkan layanan kepada masyarakat dengan digitalisasi pelayanan, pungkas gus ipul.
NOT_WDYmerge_1866.wav|tapi inisiatif meréka melakukan itu perlu dihargai, harus diaprésiasi meskipun itu belum tentu tepat.
NOT_WDYmerge_1867.wav|salah satunya berbasis komunitas kan itu, masyarakatnya ikut menghukum.
NOT_WDYmerge_1868.wav|ada tiga puluh ribu seratus enam belas pengunjung yang memasuki kawasan malioboro pada tanggal delapan belas hingga dua puluh tujuh agustus dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_1869.wav|sementara pengunjung yang masuk ke zona tiga pada periode itu ada tiga ribu enam ratus sembilan puluh delapan orang.
NOT_WDYmerge_1870.wav|kami sudah lebih mengedepankan proses hukum dengan melapor polisi agar ditindak sesuai hukum yang berlaku.
NOT_WDYmerge_1871.wav|sekarang posisi almarhum sedang di rumah sakit karolus hospital serpong.
NOT_WDYmerge_1872.wav|apabila diketahui ada paslon yang positif agar melakukan isolasi mandiri selama dua belas hari.
NOT_WDYmerge_1873.wav|élit partai demokrat miskin ide cuitan sosmednya tidak bermoral.
NOT_WDYmerge_1874.wav|suara milénial di indramayu ini mencapai empat puluh persén.
NOT_WDYmerge_1875.wav|belum ada rencana, kita masih menunggu hasil tresing
NOT_WDYmerge_1876.wav|sebab yang kontak erat sudah diliburkan dan isolasi mandiri.
NOT_WDYmerge_1877.wav|saya kalau mémang diberi amanah untuk menjadi bupati banyuwangi saya akan melaksanakan satu periode
NOT_WDYmerge_1878.wav|dan nantinya saya, tidak akan memberikan kepada anak saya, istri saya, dan keluarga saya, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1879.wav|nggak éféktif, menimbulkan masalah, orang menjadi beralih ke transportasi publik, ucapnya.
NOT_WDYmerge_1880.wav|surat pengunduran diri sudah karena itu sebagai syarat pendaftaran.
NOT_WDYmerge_1881.wav|tapi kalau élévasinya tidak turun terlalu jauh, mungkin pemilik perahu juga bisa produktif, ucap koswara.
NOT_WDYmerge_1882.wav|tadi juga diserahkan sawunggaling sebagai simbol adipati atau wali kota.
NOT_WDYmerge_1883.wav|figur pak machfud mujiaman akan merubah kota surabaya menjadikan maju kotané makmur wargané pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1884.wav|sudah sejak lama menunggu, karena keréta sekarang jadi alternatif utama lagi untuk bepergian.
NOT_WDYmerge_1885.wav|sejarah pasti akan membuktikan, kebangkitan kembali luar biasa bangsa tionghoa sulit dihalangi.
NOT_WDYmerge_1886.wav|ada enam déstinasi atraksi wisata kulinér sementara ini kami tutup.
NOT_WDYmerge_1887.wav|syarat, syarat, pencalonan sudah memenuhi syarat, tinggal pengecékan
NOT_WDYmerge_1888.wav|kedua pasang sudah menyerahkan hasil tes sweb hasilnya négatif semua, pungkas munajat.
NOT_WDYmerge_1889.wav|semua dokumen dan persyaratan administrasi semuanya lengkap dan sah.
NOT_WDYmerge_1890.wav|untuk masalah lahan habis itu kan, masya.rakat nggak tahu ini, ya.
NOT_WDYmerge_1891.wav|sejak dua puluh dua puluh enam agustus, masih jualan aktif di malioboro dari pagi sampai malam.
NOT_WDYmerge_1892.wav|keluarganya ada yang kontak erat yaitu anak, menantu, dan cucunya.
NOT_WDYmerge_1893.wav|biasanya pengunjung bisa ikut makan tumpeng usai selamatan.
NOT_WDYmerge_1894.wav|kemungkinan sudah meninggal tiga puluh hari lebih, kata suhérmanto
NOT_WDYmerge_1895.wav|kita ketahui mémang pada tanggal dua puluh sembilan juli itu ada kejadian di kampung melayu di bawah jembatan.
NOT_WDYmerge_1896.wav|ditanya keterkaitannya., kita masih belum bisa memastikan keterkaitannya.,
NOT_WDYmerge_1897.wav|selalu menggunakan masker ketika berada atau berkegiatan di luar rumah, tanpa kecuali.
NOT_WDYmerge_1898.wav|kalau ada calon kepala daerah yang masih buat keramaian, kerumunan, bulli saja.
NOT_WDYmerge_1899.wav|seharusnya ini menjadi peringatan yang nyata dan teguran keras, kata wijayanto.
NOT_WDYmerge_1900.wav|terus membangun sinergi dengan semua pihak, sesuai dengan tugas dan wewenang masing. masing.
NOT_WDYmerge_1901.wav|korban merupakan tunarungu dan tunawicara, imbuhnya jasad korban telah diévakuasi ke rumah sakit.
NOT_WDYmerge_1902.wav|tidak jelas apakah jendéla itu dihancurkan oleh embusan angin atau sesuatu yang meniupnya, katanya.
NOT_WDYmerge_1903.wav|penceramah bersértifikat ini bukan sértifikasi profési, seperti sértifikasi dosén dan guru.
NOT_WDYmerge_1904.wav|kalau penceramah. bersértifikat ini sebenarnya kegiatan biasa saja untuk meningkatkan kapasitas penceramah.
NOT_WDYmerge_1905.wav|setelah mengikuti kegiatan, diberi sértifikat, sambungnya.
NOT_WDYmerge_1906.wav|belom transfer duitnya tapi saya udah diblok, kata kaésang
NOT_WDYmerge_1907.wav|saya. kira terkait pemanggilan itu, beliau intinya. akan hadir sebagai warga negara ya.ng baik ya.
NOT_WDYmerge_1908.wav|saya banyak belajar dari kiprah kepemimpinan beliau, katanya.
NOT_WDYmerge_1909.wav|penyebab korsléting listrik, jelasnya gatot menjelaskan api berasal dari lantai dua rumah salah satu warga.
NOT_WDYmerge_1910.wav|sesuai dengan hukum acara yang berlaku, bahwa selama belum ada jawaban dari termohon.
NOT_WDYmerge_1911.wav|alasannya ada beberapa, tetapi saya kira nggak usah kami uraikan kembali.
NOT_WDYmerge_1912.wav|betul betul ini hasil diskusi mendalam dengan ibu anita sebagai pemohon prinsipel imbuh tommi
NOT_WDYmerge_1913.wav|nafsu, kata trisno polisi masih melakukan pengejaran ke satu rekan pelaku lainnya.
NOT_WDYmerge_1914.wav|minuman dan makanan berbasis tanaman obat bisa menjaga daya tahan tubuh.
NOT_WDYmerge_1915.wav|setelah ada kasus di indonesia pesanan saya langsung melonjak.
NOT_WDYmerge_1916.wav|yang jelas pendekatan virtual, melalui media sosial dan lainnya.
NOT_WDYmerge_1917.wav|semua kader harus mendukung calon yang diusung atau didukung golkar.
NOT_WDYmerge_1918.wav|total suspek berjumlah sembilan belas ribu delapan ratus tujuh puluh satu orang.
NOT_WDYmerge_1919.wav|ibunya kemudian menemukan korban sudah tenggelam di kolam ikan.
NOT_WDYmerge_1920.wav|kami sangat berduka atas wafat beliau banyak berjasa pada muhammadiyah.
NOT_WDYmerge_1921.wav|kita juga mencatat adanya dua puluh delapan kabupatén kota yang terdapat satu bakal pasangan calon yang melakukan pendaftaran.
NOT_WDYmerge_1922.wav|tanggapan ku saya pelanggan yang utama, mereka nomor satu, sederhana ji toh, katanya.
NOT_WDYmerge_1923.wav|terhadap dua hal ini, bawaslu sedang melakukan konsultasi, kajian, analisis dan audit invéstigatif.
NOT_WDYmerge_1924.wav|pokoknya, bawaslu ingin memastikan bahwa dokumen persyaratan tidak hanya lengkap, tapi juga absah, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_1925.wav|semua lokasi dan lain lain sudah disiapkan sejak bulan maret.
NOT_WDYmerge_1926.wav|kami sangat berduka atas wafat beliau banyak berjasa pada muhammadiyah.
NOT_WDYmerge_1927.wav|terkait dengan kuota, apa,kah kuota, ini seperti apa, dan apa,kah guru honorér gitu, jawabannya iya.
NOT_WDYmerge_1928.wav|di patroli itu kan ditemukan ada ibu yang tidak gunakan masker.
NOT_WDYmerge_1929.wav|pas mau tanya namanya, dari mana dia langsung pergi aja dari pasar, ujar andi.
NOT_WDYmerge_1930.wav|saya tanya sama anggota saya gimana udah minta datanya?
NOT_WDYmerge_1931.wav|nggak diapa apain teriak perempuan itu. petugas kemudian berusaha memberi pengertian kepada ibu itu.
NOT_WDYmerge_1932.wav|hati, hati, perlu saya sampaikan, hati, hati, yang namanya klaster kantor.
NOT_WDYmerge_1933.wav|yang terakhir juga klaster pilkada hati hati ini, ucap jokowi.
NOT_WDYmerge_1934.wav|jika dilihat, tengkorak ini cenderung ke sejenis satwa dilindungi.
NOT_WDYmerge_1935.wav|gunung kawi sebagai hulu sungai, merupakan habitat macan tutul.
NOT_WDYmerge_1936.wav|yang perlu kita telusuri bagaimana ceritanya bisa bisa menemukan tengkorak ini.
NOT_WDYmerge_1937.wav|awal diduga harimau atau macan, tetapi hasil idéntifikasi ternyata kijang, pungkas mamat.
NOT_WDYmerge_1938.wav|setiap desa pasti mampu, karena anggarannya tidak terlalu besar.
NOT_WDYmerge_1939.wav|masyarakat banyak yang protés, sampai bahasanya kami diminta tidak pilih kasih.
NOT_WDYmerge_1940.wav|para korban menumpang di lift dan terjatuh karena tali séling nya putus, pungkas azi.
NOT_WDYmerge_1941.wav|kebakaran ini diduga dari gas alam gunung tangkuban perahu.
NOT_WDYmerge_1942.wav|jadi inilah yang harus terjadi, imbuh raisa andriana. tiga
NOT_WDYmerge_1943.wav|kamu membuat kostum ini jadi terlihat bagus, cetus sebuah koméntar yang diamini oléh netizén lainnya.
NOT_WDYmerge_1944.wav|yang didapati dalam surat lamaran yang sedang viral merupakan bahasa percakapan yang dituliskan.
NOT_WDYmerge_1945.wav|kaidah penulisan harus merujuk pada, struktur yang ada, sebut ara.
NOT_WDYmerge_1946.wav|ékstrimnya kalau di pilkada itu ibarat pertandingan bola.
NOT_WDYmerge_1947.wav|jadi ini bukan soal orang siapa ya,ng melanggarnya, ya, ya,ng kita cegah adalah perilakunya.,
NOT_WDYmerge_1948.wav|jadi soal waktu ini, masing masing lembaga akan memakai waktu yang éféktif, karena waktunya péndék.
NOT_WDYmerge_1949.wav|mahkamah agung juga akan berupaya demikian, ujar abhan.
NOT_WDYmerge_1950.wav|iya ini orangnya masih diklarifikasi belum selesai.
NOT_WDYmerge_1951.wav|dalam situasi pandemi ini, hampir lima bulan para siswa tidak bisa mengenyam pendidikan di sekolah.
NOT_WDYmerge_1952.wav|terlebih, kota ini merupakan kota penyangga bagi kota kota besar di jawa timur, jelasnya.
NOT_WDYmerge_1953.wav|berat baksi seratus tiga kilo. bb nya kisaran sembilan puluh lima hingga seratus lima belas kilo.
NOT_WDYmerge_1954.wav|kemudian salip salipan, kata gozali pelaku émosi kemudian mengejar mobil korban.
NOT_WDYmerge_1955.wav|kan kita awalnya duga ini dikejar debt kolektor gitu, tapi nggak ada tunggangkan nggak ada apa. apa.
NOT_WDYmerge_1956.wav|barangkali korban itu ngeluarin kata kata apa gitu, papar gozali kasus ini ditangani polsék ménténg.
NOT_WDYmerge_1957.wav|kalau untuk rahmat belum bisa saya buka karena penyidik masih lakukan pendalaman.
NOT_WDYmerge_1958.wav|iya ini orangnya masih diklarifikasi belum selesai.
NOT_WDYmerge_1959.wav|dalam situasi pandemi ini, hampir lima bulan para siswa ini, tidak bisa mengenyam pendidikan di sekolah.
NOT_WDYmerge_1960.wav|dia minggat kamis lalu, sempat bawa motor juga.
NOT_WDYmerge_1961.wav|alhamdulillah setelah ditelusuri, dia ada di salah satu kosan di tasikmalaya, tutur héndria
NOT_WDYmerge_1962.wav|sampai hari ini baru ada satu permohonan izin dari désa kecamatan kepung, akan menyelenggarakan wayangan.
NOT_WDYmerge_1963.wav|kemudian waktunya maksimal tiga jam selesai, tambah slamet.
NOT_WDYmerge_1964.wav|semoga kediri segera bergerak dari zona oren kemudian ke kuning dan hijau.
NOT_WDYmerge_1965.wav|empat orang meninggal dunia, dan enam lain mengalami luka, luka, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_1966.wav|ada tiga daerah yang akan melaksanakan tés keséhatan pada période kedua minggu depan.
NOT_WDYmerge_1967.wav|mulai bulan ini rata rata warga ngoro kesulitan air bersih.
NOT_WDYmerge_1968.wav|ada yang minta ke tetangga. bahkan ada yang ambil air di désa tetangga.
NOT_WDYmerge_1969.wav|selama memimpin selalu akomodir anggota, kagét kehilangan jelas, ujarnya.
NOT_WDYmerge_1970.wav|nah, ini kan makanya di perbuatan itu kan masih pinangki.
NOT_WDYmerge_1971.wav|mereka datang pada akhir prosés yang tidak adil atau transparan, tulis kallamard di twitter.
NOT_WDYmerge_1972.wav|sedangkan més atau balai diklat hampir semuanya sedang digunakan untuk pendidikan, katanya.
NOT_WDYmerge_1973.wav|yang jelas beberapa masih diusahakan dengan minta izin karena dikelola oleh pusat.
NOT_WDYmerge_1974.wav|pimpinan, kawan kawan sudah bersemangat agar interpelasi ini segera diparipurnakan.
NOT_WDYmerge_1975.wav|tidak ada korban jiwa, kemungkinan penyebabnya karena korsléting listrik, ujar firman.
NOT_WDYmerge_1976.wav|hubungan lama tidak menjamin untuk bersama selamanya heshteg ef wai pi
NOT_WDYmerge_1977.wav|kalau sama teman akrab saya tak masalah, walau kadang meréka bergurau mempelésétkan kata anjay.
NOT_WDYmerge_1978.wav|dilimpahkan ke polrés sudah kami serahkan tadi, ujar surahman
NOT_WDYmerge_1979.wav|sejauh ini itu tidak masuk ke ranah pelanggaran kepemiluan.
NOT_WDYmerge_1980.wav|jadi rinciannya ada, dua puluh tujuh rumah rusak ringan, empat rumah ibada,h dan dua orang korban luka atau patah.
NOT_WDYmerge_1981.wav|sempat takut dan cemas. karena khawatir api merémbét ke rumah warga sekitar sini mas.
NOT_WDYmerge_1982.wav|ya hampir penuh, tapi kami sudah melakukan langkah langkah antisipatif.
NOT_WDYmerge_1983.wav|tapi nanti akan ada tambahan tempat tidur di beberapa rumah sakit.
NOT_WDYmerge_1984.wav|zonanya kita berdasarkan yang ada, pusat juga menentukan bandung masuknya zona oren
NOT_WDYmerge_1985.wav|tiga pilar jajaran polrés kodim, dan pemda terus turun kelapangan.
NOT_WDYmerge_1986.wav|ya ini yang sembuh kan juga meningkat tapi yang nambah meningkat itu mémang lebih banyak.
NOT_WDYmerge_1987.wav|kemudian kegiatan publik dan kegiatan kemasyarakatan yang sifatnya pengumpulan massa tak boléh dilakukan.
NOT_WDYmerge_1988.wav|selain teguran, kami juga sudah sampaikan kemungkinan membahas adanya aturan diskualifikasi.
NOT_WDYmerge_1989.wav|modusnya dari bos malaysia mengirimkan sabu yang dikemas seperti bungkus magnésium sedemikian rupa.
NOT_WDYmerge_1990.wav|nah, dua orang ini ridwan dari sokobanah,, sampang dan ridwan dari jember ini mau ambil barang.
NOT_WDYmerge_1991.wav|alhamdulillah seluruh tes kesehatan yang kita jalani berlangsung lancar.
NOT_WDYmerge_1992.wav|tidak ada kendala, semoga séhat semua, ujar budi yang turut mendampingi bajo di rumah sakit.
NOT_WDYmerge_1993.wav|penyesuaian tempat ibadah bagi warga setempat masih boléh digunakan asal menerapkan protokol yang ketat.
NOT_WDYmerge_1994.wav|kemudian kekurangan, kekurangan, kemudian pengajuan kita kembali, jelas prabowo.
NOT_WDYmerge_1995.wav|akan ada sebelas bidang ésénsial yang boleh tetap berjalan dengan operasi minimal.
NOT_WDYmerge_1996.wav|dan itu agar tidak disalah gunakan, apalagi menyinggung simbol negara.
NOT_WDYmerge_1997.wav|minimal ini jadi pelajaran agar lebih hati hati dan kita jaga bersama, ungkap zainuddin.
NOT_WDYmerge_1998.wav|jadi terkait dengan logo itu., kami pertama dari hasil tim monitoring, memang ditemukan logo itu.,
NOT_WDYmerge_1999.wav|jadi pesanan diambil, pesanan diantar, tapi tidak dimakan di lokasi.
NOT_WDYmerge_2000.wav|jadi ada dua tim yang mengikuti di sampang dan jember.
NOT_WDYmerge_2001.wav|tiga orang ini, satu penjaga gudang juga mengirim ke pemesan dan dua orang mau ambil barang, jelas bambang.
NOT_WDYmerge_2002.wav|atas izin alloh, jakarta secara signifikan berhasil menekan angka kematian itu.
NOT_WDYmerge_2003.wav|kami mengimbau kepada masyarakat untuk tidak terpancing dan resah dengan adanya kemunculan ini.
NOT_WDYmerge_2004.wav|artinya ketika ngomong ada kelalaian, harus ada aparat penegak hukum turun ke sana.
NOT_WDYmerge_2005.wav|berbagai kejadian selama setahun terakhir dialami bangsa indonesia turut terekam dalam kedua buku ini.
NOT_WDYmerge_2006.wav|tersangka. dalam perkara tersebut sebanyak enam tersangka.
NOT_WDYmerge_2007.wav|dalam dunia kedokteran mencegah lebih baik daripada mengobati, tambahnya.
NOT_WDYmerge_2008.wav|dipasang sesuai protokol keséhatan hanya bila ditegur yang lain atau aparat, paparnya.
NOT_WDYmerge_2009.wav|meski memakai masker namun kalau berkerumun, potensi penularan juga sangat tinggi, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2010.wav|demi alloh saya katakan, saya sebagai abang iparnya pun belum pernah sekalipun melihat wajahnya.
NOT_WDYmerge_2011.wav|sejauh ini sudah tujuh puluh dua daerah yang mendapat teguran keras.
NOT_WDYmerge_2012.wav|ancaman sanksi juga tengah disiapkan bagi yang sudah ditegur tetapi masih melakukan pelanggaran.
NOT_WDYmerge_2013.wav|perdamaian dan stabilitas adalah kepentingan stratégis terbesar china di laut china selatan.
NOT_WDYmerge_2014.wav|jadi, harapannya di jakarta kita bisa lebih cepat lagi dalam memutus mata rantai.
NOT_WDYmerge_2015.wav|pemusnahan barang bukti narkotika jenis sabu dan ekstasi ini merupakan hasil tangkapan dari delapan belas tersangka.
NOT_WDYmerge_2016.wav|kebetulan dapat momen itu saya foto anjingnya, saya video in juga, katanya.
NOT_WDYmerge_2017.wav|beberapa langkah itu sedang dan akan terus didorong termasuk di kantor staf presiden jelas ngabalin.
NOT_WDYmerge_2018.wav|sehingga memnungkinkan keputusan keputusan yang diambil nanti bisa jadi kurang tepat.
NOT_WDYmerge_2019.wav|tetap memperlakukan persidangan secara onlain itu sudah kami tetapkan.
NOT_WDYmerge_2020.wav|jangan ancam mau tembak saya, saya, sudah pake kebal dengan peluru, kata haris dalam video tersebut
NOT_WDYmerge_2021.wav|yang telah registrasi dan hadir di tengah tengah kita enam ratus lima puluh lima orang, sebagian masih ada di tempat masing. masing.
NOT_WDYmerge_2022.wav|ditlantas polda aceh hari ini kita bersama sama forkopimda melaksanakan pembagian masker serentak.
NOT_WDYmerge_2023.wav|sebagaimana juga arahan pak présiden bahwa kita mengutamakan keselamatan dari warga.
NOT_WDYmerge_2024.wav|dalam pesan berantai tersebut kami mendapati tidak jelas sumber yang digunakan oleh pengirim pertama.
NOT_WDYmerge_2025.wav|kalau di persidangan itu muncul fakta baru kewajiban penyidik untuk tindak lanjut, ungkap febrie.
NOT_WDYmerge_2026.wav|saya langsung komunikasi dengan menteri pertanian pak syahrul yasin limpo.
NOT_WDYmerge_2027.wav|tapi bagi kami banyak sekali indikasi yang menunjukkan bahwa sesungguhnya kita ini berada di ambang krisis.
NOT_WDYmerge_2028.wav|akhirnya menabrak dan menyebabkan kerusakan parah pada motor dan gerobak milik warga.
NOT_WDYmerge_2029.wav|menurut keluarga yang bersangkutan sudah beberapa kali melakukan ritual.
NOT_WDYmerge_2030.wav|harus ada pengawasan yang ketat dan éfék jera yang memberatkan bagi siapapun pelanggarnya, ucap eddi
NOT_WDYmerge_2031.wav|tapi bagi kami banyak sekali indikasi yang menunjukkan bahwa sesungguhnya kita ini berada di ambang krisis.
NOT_WDYmerge_2032.wav|jadi mémang ada pembelian onlain yang kebetulan si anak lagi jualan barang. barang.
NOT_WDYmerge_2033.wav|total saspek berjumlah dua puluh satu ribu empat ratus delapan puluh satu orang.
NOT_WDYmerge_2034.wav|kurang dari tiga ratus peristiwa pelanggaran yang pada umumnya kerumunan, kerumunan, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2035.wav| wajah dan badannya memar memar, ia mengatakan mengalami pendarahan di vagina
NOT_WDYmerge_2036.wav|pada surat itu, diketahui bahwa almarhumah telah meninggal dunia pada kamis dua juli dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_2037.wav|lalu malam sekitar jam dua puluh tiga nol nol wita malam belum ada titik kejadiannya.
NOT_WDYmerge_2038.wav|ada lagi barang bukti yang saudara temukan atau saudara berikan kepada orang lain?
NOT_WDYmerge_2039.wav|peran rahmat ini, apa, siapa, rahmat ini, siapa, yang kenal pertama.
NOT_WDYmerge_2040.wav|lokasi dari polrés cukup jauh, kami tiba di lokasi setelah tiga puluh menit kejadian.
NOT_WDYmerge_2041.wav|itu hanya gosip, justru dengan pandemi ini kasus kasus internasional bisnis datangnya ke saya.
NOT_WDYmerge_2042.wav|konsépnya menurut saya, sudah siap pak anis tapi kemarin belum disampaikan ke kami.
NOT_WDYmerge_2043.wav|kita sudah enam bulan kegiatan belajar anak anak ini léwat belajar onlain sampai sekarang.
NOT_WDYmerge_2044.wav|tetapi kita juga harus antisipasi jika ada pelonjakan kasus terus.
NOT_WDYmerge_2045.wav|hal kecil seperti itu jika dilakukan bisa menyelamatkan nyawa kita semua, ulas bamsoet.
NOT_WDYmerge_2046.wav|tantangan yang ekstraordineri harus dihadapi dengan cara yang ekstraordineri juga.
NOT_WDYmerge_2047.wav|jadi masih tersedia tiga ratus dua puluh dua tempat tidur, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2048.wav|apa yang kita maknai bahwa pembangunan di surabaya butuh kerja sama total antara gubernur dan wali kota.
NOT_WDYmerge_2049.wav|bagi teman teman kadés yang sudah bertato supaya bisa memisahkan privat dan publik.
NOT_WDYmerge_2050.wav|kalau secara lahiriyah secara terbuka keluaran aliyah.
NOT_WDYmerge_2051.wav|meréka ditangkap di tempat persembunyiannya di salah hotél di pekanbaru.
NOT_WDYmerge_2052.wav|saya. kira perdebatan tentang kebijakan itu seharusnya. sebelum kebijakan itu diumumkan ya.
NOT_WDYmerge_2053.wav|mahar politik bukan dibayar bakal calon peserta, melainkan dibayar pihak sponsor atau donatur atau pemodal.
NOT_WDYmerge_2054.wav|saya pertama tato. itu dulu sebelum menikah, dan setelah menjadi kadés saya masih menambah tato.
NOT_WDYmerge_2055.wav|semua tato saya untuk mengabadikan momen yang tidak terlupakan dalam hidup, terangnya.
NOT_WDYmerge_2056.wav|tanggal tiga puluh satu agustus itu rékor selama saya bertugas sejak maret, ada tiga puluh enam jenazah, katanya.
NOT_WDYmerge_2057.wav|inilah pentingnya membangun sinérgi pemerintah dan dunia usaha, agar ékonomi rakyat terangkat, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2058.wav|yang kedua adalah penguatan protokol keséhatan yang kolaboratif dengan semua.
NOT_WDYmerge_2059.wav|kapasitas ruang dengan jumlah pegawai harus diperhatikan, buat shift kerja bila memungkinkan.
NOT_WDYmerge_2060.wav|jadi itu nanti bukan hanya diterapkan kepada individu tapi juga ke badan usaha dan lain sebagainya.
NOT_WDYmerge_2061.wav|jenis kelamin perempuan, umur delapan sampai sembilan tahun, masih anak. anak.
NOT_WDYmerge_2062.wav|tidak ada kubu ékonomi vs keséhatan semuanya saling melengkapi dan menguatkan.
NOT_WDYmerge_2063.wav|jangan jangan yang datang lima ratus jangan jangan yang datang seribu katanya.
NOT_WDYmerge_2064.wav|ini. hasil perhitungan rumus polinomial tapi dengan menggunakan data kumulatif per harian sampai hari ini.
NOT_WDYmerge_2065.wav|percuma juga jika krédit berbunga nol persén namun sangat sulit mendapatkannya karena terganjal birokrasi.
NOT_WDYmerge_2066.wav|coba amati mengapa bank keliling atau réntenir itu tumbuh subur walaupun bunganya mencékik.
NOT_WDYmerge_2067.wav|lindungi diri kita. berarti juga lindungi keluarga dan lingkungan kita.
NOT_WDYmerge_2068.wav|membuka cadar sebagai antisipasi kecurangan mémang diterapkan di lévél nasional.
NOT_WDYmerge_2069.wav|yang bercadar itu, kita tugaskanlah déwan hakim yang perempuan memeriksa yang bercadar di kamar tertutup.
NOT_WDYmerge_2070.wav|demi alloh saya katakan, saya sebagai abang iparnya pun belum pernah sekali pun melihat wajahnya.
NOT_WDYmerge_2071.wav|jadi kami itu lévélnya bukan baru bikin aturan, kami lévélnya sudah menegakkan aturan, dan bisa diukur.
NOT_WDYmerge_2072.wav|dalam dua bulan terakhir kita telah menerima hampir empat ratus manusia perahu dari étnis rohingya.
NOT_WDYmerge_2073.wav|kalau bésok kita umumkan, karena malam hari ini sedang dituntaskan peraturannya.
NOT_WDYmerge_2074.wav|kalau pengetatan. semua, semua, faktor semua, séktor akan ada pengetatan.
NOT_WDYmerge_2075.wav|kepentingan rakyat afghanistan, harus menjadi yang utama dalam proses perdamaian ini, tegas retno.
NOT_WDYmerge_2076.wav|ini berlaku baik untuk petugas maupun warga yang berpartisipasi dalam pilkada.
NOT_WDYmerge_2077.wav|agar kita semua bisa terhindar dari penularan virus corona, cetusnya.
NOT_WDYmerge_2078.wav|buat hiburan saja. daripada di rumah melulu gara gara pandemi ini kan bosan di rumah aja.
NOT_WDYmerge_2079.wav|sementara yang sudah di atas sepuluh béd, itu masih banyak yang belum mencapai seratus persén.
NOT_WDYmerge_2080.wav|kami menghormati almarhumah bukan hanya dalam kapasitasnya sebagai pilot senior
NOT_WDYmerge_2081.wav|nggaklah, saya yakin seratus persén, tidak ada pasukan khusus, itu salah satu pengertian saja.
NOT_WDYmerge_2082.wav|jadi keahlian itulah yang dipertunjukkan sebagai bagian dari cérémoni, bukan membuat pasukan khusus.
NOT_WDYmerge_2083.wav|yang sudah dikembalikan, tiga puluh dua tinggal enam orang saja yang belum dikembalikan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2084.wav|sebab, lebih gampang diterima masyarakat ketimbang menggunakan métode lain yang sifatnya satu arah.
NOT_WDYmerge_2085.wav|pada dua puluh delapan oktober seribu sembilan ratus dua puluh delapan para pemuda. mengikrarkan sumpah pemuda.
NOT_WDYmerge_2086.wav|dilihat dari jumlah sebaran, risét ini sangat idéal dan proporsional di semua wilayah.
NOT_WDYmerge_2087.wav|ini vitamin kita, dari ikama, suku madura, populasi terbesar kedua di surabaya.
NOT_WDYmerge_2088.wav|ini vitamin, agar kita terus menyerap aspirasi, turun ke warga kota surabaya.
NOT_WDYmerge_2089.wav|kita akan mewujudkan maju kotané makmur wargané jelas mujiaman.
NOT_WDYmerge_2090.wav|jadi menurut saya, plis dédikasikan seluruh pikiran dan nuranimu bagi seluruh rakyat indonesia
NOT_WDYmerge_2091.wav|apa artinya, rakyat kamu harus beri makan, apalagi ditambah kalau bisa sandang atau pakaian
NOT_WDYmerge_2092.wav|mémang ada klaster baru krobokan, kan tadinya mulus tidak ada kasus.
NOT_WDYmerge_2093.wav|kami belum bisa menginterogasi korban maupun pelaku karena kondisinya masih lemah, tandas slamet.
NOT_WDYmerge_2094.wav|terkait pak joko tidak lolos itu tidak kita prédiksi tapi itu yang terjadi.
NOT_WDYmerge_2095.wav|artinya semua persyaratan itu dibutuhkan, terutama terkait yang tidak memenuhi syarat itu kan di keséhatan.
NOT_WDYmerge_2096.wav|dua ratus empat belas kilométer tadi yang sisa, yang masih diusulkan. dua ribu dua puluh satu dan selanjutnya sedang kami usulkan.
NOT_WDYmerge_2097.wav|saya selalu berkonsultasi, saya berkomunikasi terus dengan pak anies.
NOT_WDYmerge_2098.wav|lapangan témbak itu sebetulnya sudah aman dikasih penghalang penghalang yang tinggi.
NOT_WDYmerge_2099.wav|untuk mencegah terus meluasnya ancaman virus corona, maka perhatian pemerintah juga harus ditingkatkan.
NOT_WDYmerge_2100.wav|belum nampak sarana prasarana cuci tangan di kampung kampung yang ada di kota pasuruan.
NOT_WDYmerge_2101.wav|acara ini meski dihadiri ratusan warga, namun warga, tetap berusaha melakukan fisikel distancing.
NOT_WDYmerge_2102.wav|olahraga balap motor menuntut atlét yang visioner yang pandai membaca situasi dan penuh perhitungan.
NOT_WDYmerge_2103.wav|banyak hal yang seharusnya menjadi ésénsi penting sebuah pentas seni, harus dibatasi bahkan dihilangkan.
NOT_WDYmerge_2104.wav|berolahraga boleh akan tetapi harus sesuai dengan protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2105.wav|kalau ada yang kurang, ya lakukan tabayun, klarifikasi, itu. kan pancasila kita diajarkan untuk itu.
NOT_WDYmerge_2106.wav|toh, segala sesuatunya itu rakyat menilai apakah niatnya baik atau tidak, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2107.wav|bulan agustus okupansi hotél di kuningan empat puluh lima persén, total kamar. yang ada sekitar seribu dua ratus kamar.
NOT_WDYmerge_2108.wav|untuk ruang isolasi kita sudah mencapai delapan puluh persén dari kapasitas seratus delapan béd.
NOT_WDYmerge_2109.wav|tapi semoga saja tidak out brék ujar dia eko juga memastikan pelayanan pasién umum tidak terganggu.
NOT_WDYmerge_2110.wav|yang biasanya dua ratus tiga ratus meningkat menjadi di atas tiga ratus empat ratus kata doni.
NOT_WDYmerge_2111.wav|arti kemenangan bagi partai golkar sangat penting dan stratégis, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2112.wav|alhamdulillah, bisa menemui syekh ali jaber malam ini di kediaman beliau.
NOT_WDYmerge_2113.wav|kalau dia yang takuti akan tersentuh masa sih kalah dengan pocong, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2114.wav|ya mudah mudahan ke depannya kita tidak perlu mengimbau lagi, warga akan sadar sendiri new normal.
NOT_WDYmerge_2115.wav|lima puluh dua kondisi sedang, ada yang sudah membaik menunggu hasil swab négatif.
NOT_WDYmerge_2116.wav|ada yang lupa, ada yang mengaku habis merokok dan mengaku ketinggalan, tandas arif
NOT_WDYmerge_2117.wav|kita layani. warga surabaya, yang bukan warga surabaya, tidak kita layani.
NOT_WDYmerge_2118.wav|sepulang dari sana, kami langsung bertékad membangun mol layanan publik semacam itu.
NOT_WDYmerge_2119.wav|jadi gini, soal tindak lanjutnya kami lagi mendalami, tapi mémang sudah ada titik terang.
NOT_WDYmerge_2120.wav|untuk lapas. nusa kambangan, sesuai perintah bapak présidén, beliau memerintahkan ada penambahan lapas.
NOT_WDYmerge_2121.wav|tiba tiba ada beberapa orang kurang lebih lima orang menghampiri dan langsung membacok korban, lanjut rizka.
NOT_WDYmerge_2122.wav|lakukan protokol penggalian informasi terhadap para pelaku yang pura pura gila tersebut
NOT_WDYmerge_2123.wav|kita hanya menjelaskan mengenai prosedur hukum, karena kita tidak terlibat di situ.
NOT_WDYmerge_2124.wav|menjadi pengusaha itu yang terpenting adalah niat yang kuat dan pantang menyerah.
NOT_WDYmerge_2125.wav|jangan pernah takut salah, karena dari kesalah,an itu membuat kita belajar, katanya.
NOT_WDYmerge_2126.wav|karena bodebék ini ada wilayah yang ékonominya berhubungan dengan jakarta, ada yang sifatnya mandiri.
NOT_WDYmerge_2127.wav|tanggal dua puluh sembilan dia membuat video jadi foto anak almarhum ini dengan lagu ulang tahun cepat kembali.
NOT_WDYmerge_2128.wav|ini kebakaran yang diakibatkan korslét listrik dari rumah warga yang di belakang, dia mérémbét ke asrama.
NOT_WDYmerge_2129.wav|menurut saya ini banyak fungsionaris kemasyarakatan itu yang bisa didayagunakan.
NOT_WDYmerge_2130.wav|hari ini kasus soto lamongan ada berita, tetangga yang positif meninggal semalam.
NOT_WDYmerge_2131.wav|artinya, tuhan kami, berikanlah kami, kebaikan di dunia dan kebaikan di akhirat.
NOT_WDYmerge_2132.wav|usai dibangun itu maka akan diutamakan yang memiliki stan bisa berjualan di dalam.
NOT_WDYmerge_2133.wav|karena kalau pasar dibangun bagus, maka ékonomi akan lancar, pungkas mujiaman.
NOT_WDYmerge_2134.wav|sebelumnya, kasus terkonfirmasi positif sebanyak seratus tiga puluh empat
NOT_WDYmerge_2135.wav|hari ini bertambah menjadi lima ratus lima puluh lima kasus pasién positif, kata nanan.
NOT_WDYmerge_2136.wav|makanya di tengah kemajuan pesat surabaya, wong cilik selalu diperhatikan.
NOT_WDYmerge_2137.wav|memuliakan profési satpam, menambah penggelaran fungsi kepolisian di tengah tengah masyarakat, imbuh awi.
NOT_WDYmerge_2138.wav|lalu ya,ng kedua, pernah nggak pak ahok ke yunit hulu, ya, ke yunit hulu, pertamina sekali saja?
NOT_WDYmerge_2139.wav|kita ingin wujudkan bagaimana maksimalisasi kualitas layanan bisa kita berikan.
NOT_WDYmerge_2140.wav|setelah kami cék ke lokasi, saya kemudian menjenguk pak nuryadi ke rumah sakit.
NOT_WDYmerge_2141.wav|kami tadi sudah mengecék ke lokasi, saya sendiri naik liftnya, masih bisa dipakai naik turun.
NOT_WDYmerge_2142.wav|ini dari temuan kita ya di jawa timur, mengapa kasus kematian juga tinggi, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2143.wav|pak nur memiliki gangguan keséhatan, penyumbatan di jantung, oleh dokter tidak disarankan naik turun tangga.
NOT_WDYmerge_2144.wav|lihat saya punya lift dengan panjang lintasan empat puluh méter atau seukuran tujuh puluh delapan tangga manual.
NOT_WDYmerge_2145.wav|jadi baru observasi istirahat dulu yang penting kondisi klinis mas dino normal dan stabil.
NOT_WDYmerge_2146.wav|dimungkinkan rélaksasi pelonggaran séktor lain, salah satunya arena bermain remaja.
NOT_WDYmerge_2147.wav|setiap aréa, misalkan ada enam mesin bermain, dibersihkan setiap sudah digunakan.
NOT_WDYmerge_2148.wav|ada sekitar dua puluh empat pelanggar hari ini. dan kemarin empat puluh sudah menurun dan kita gencar lakukan ini.
NOT_WDYmerge_2149.wav|kita berikan teguran tertulis dan berjanji tidak akan mengulangi, tandas fésto
NOT_WDYmerge_2150.wav|banyak kesempatannya insya alloh, yang préstasi mah insya alloh, saya angkat, kata dia.
NOT_WDYmerge_2151.wav|belakangan kita tahu muncul gus ipul yang tanpa diduga duga akan ikut dalam kontéstasi pilkada ini.
NOT_WDYmerge_2152.wav|saya salah satu yang positif, jadi saya empat belas hari isolasi mandiri. dan sudah melakukan swab test mandiri.
NOT_WDYmerge_2153.wav|tiga hari ini kantor distérilkan, disemprot disinféktan pada semua ruangannya.
NOT_WDYmerge_2154.wav|kemarin sudah mulai diberlakukan denda bagi meréka yang tidak pakai masker.
NOT_WDYmerge_2155.wav|sembilan puluh persén warga terpapar secara ékonomi, empat puluh persén warga kota bogor putus kerja.
NOT_WDYmerge_2156.wav|sementara di kabupaten lombok tengah terjaring tiga puluh empat orang pelanggar yang semuanya mendapat sanksi sosial.
NOT_WDYmerge_2157.wav|kalau sosialisasi kita harus dan selama ini terus kami lakukan.
NOT_WDYmerge_2158.wav|namun kita menyadari jika razia gabungan ini tidak akan bisa menjangkau seluruh wilayah.
NOT_WDYmerge_2159.wav|agenda sidang pada hari rabu dan jumat, meréka akan di denda menurut pelanggarannya.
NOT_WDYmerge_2160.wav|mari kita semua saling menjaga, pakai masker dan jaga jarak, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2161.wav|kadang énergi untuk menyelesaikan masalah itu lebih besar dari pada kita berpikir untuk inovasi.
NOT_WDYmerge_2162.wav|beberapa hal yang perlu kita cermati, terutama masalah protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2163.wav|pangdam, kapolda, dan jajaran pemprov jatim ingin menegakkan dengan melakukan proses yang lebih masif.
NOT_WDYmerge_2164.wav|komisaris pun rata rata titipan kementerian, kementerian, kata ahok dalam akun youtube itu.
NOT_WDYmerge_2165.wav|data soal pértashop aja pak ahok bisa keliru, padahal data tersebut selalu di updét
NOT_WDYmerge_2166.wav|saya jadi bertanya tanya siapa sebenarnya yang bisikin pak ahok agar pertamina gaduh terus?
NOT_WDYmerge_2167.wav|peran rahmat ini, apa, siapa, rahmat ini, siapa, yang kenal pertama.
NOT_WDYmerge_2168.wav|yang jelas ini tanpa izin édar, pasal tanpa izin édar, kita kenakan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2169.wav|perubahan seragam ini dapat menimbulkan kebingungan secara sikologis kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_2170.wav|jadi banyak kasus di mana mémang pasién telat untuk dibawa ke rumah sakit.
NOT_WDYmerge_2171.wav|pembangunan banyuwangi sangat bagus, éman kalau situasi dan kondisi ini kita tidak jaga bersama. sama.
NOT_WDYmerge_2172.wav|narasi yang dikedepankan mas éri cahyadi dan cak armuji adalah narasi gotong royong.
NOT_WDYmerge_2173.wav|semuanya akan berperan memainkan narasi pada bidang garapannya masing, masing, pungkas adi.
NOT_WDYmerge_2175.wav|maka diguntinglah bendéra tersebut di depan anaknya, kata érdi menambahkan.
NOT_WDYmerge_2176.wav|nantinya patrolinya akan dilakukan secara mobile baik di kota dan wilayah perbatasan.
NOT_WDYmerge_2177.wav|tidak ada masalah yang rumit dapat diselesaikan dalam jangka waktu singkat.
NOT_WDYmerge_2178.wav|tapi sekarang ketika téknologi telah berkembang pesat, orang tidak lagi datang ke kantor pos.
NOT_WDYmerge_2179.wav|misalnya meréka yang jualan fésyen bisa mendisplai barangnya di kantor pos.
NOT_WDYmerge_2180.wav|kalau jumlah anggota, karena ini gerakan moral, jadi kita tidak lihat jumlah fisiknya.
NOT_WDYmerge_2181.wav|siapa pun yang tidak sepakat, semakin kami dibendung, maka semakin melambung.
NOT_WDYmerge_2182.wav|yang sepakat gabung dengan kami silakan, yang gak jangan menghalangi, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2183.wav|hal ini memudahkan, karena penerima barang. tidak perlu répot répot datang ke stasiun untuk mengambil barang.
NOT_WDYmerge_2184.wav|kami secara berkala lakukan tést pada kelompok rawan, terutama tenaga médis.
NOT_WDYmerge_2185.wav|kami juga masih berusaha menelusuri tenaga médis tersebut darimana, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2186.wav|kelimanya mengalami demam, batuk, pilék kehilangan penciuman.
NOT_WDYmerge_2187.wav|pemadam. sudah naik semua, ini saya mengondisikan truk tangki untuk menyuplai air ke mobil pemadam.
NOT_WDYmerge_2188.wav|pak sékda itu kan pimpinan di pémprov yang selama ini kerja tulus, ikhlas pagi, siang, soré, malam.
NOT_WDYmerge_2189.wav|tangannya patah,, kaki.nya patah,, ada lécét di kaki. ada lécét di kaki.
NOT_WDYmerge_2190.wav|ini masih kita dalami, sebutnya terkait benturan di kepala korban itu,
NOT_WDYmerge_2191.wav|kita ketahui mémang yang bersangkutan désérsi. dan sudah cukup lama désérsi.
NOT_WDYmerge_2192.wav|beberapa hal yang perlu kita cermati, terutama masalah protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2193.wav|kalau kita kan pondok doa, ibarat musala keluarga dan musala umum.
NOT_WDYmerge_2194.wav|paling yang membuat saya sedih, di akhir masa pendaftaran kami kesulitan menghubungi mahasiswa tersebut
NOT_WDYmerge_2195.wav|sekali lagi saya ucapkan terima kasih, ujar penerima béasiswa fakultas kedokteran untirta itu.
NOT_WDYmerge_2196.wav|gua strik per tiga bulan belakangan, karena dulu tuh gua bébasin semuanya dia mau ngapain.
NOT_WDYmerge_2197.wav|dari informasi yang saya dapat, motor beliau menabrak motor matic dan kemudian nabrak tiang.
NOT_WDYmerge_2198.wav|innalilahi wa innailaihi rojiun, telah meninggal orang tua kita dokter senior sarjono
NOT_WDYmerge_2199.wav|kami imbau kepada masyarakat untuk tidak lagi memasang jebakan jerat tali atau kawat seperti ini, harapnya.
NOT_WDYmerge_2200.wav|untuk korban ibu hamil itu ditodong pakai golok dan senjata api rakitan.
NOT_WDYmerge_2201.wav|satu pelaku di antara meréka ini ada yang ditangkap di polrés ogan ilir.
NOT_WDYmerge_2202.wav|meréka membeli golok dan gergaji dan kembali ke apartemén itu untuk melakukan mutilasi.
NOT_WDYmerge_2203.wav|kalau stratégi kita hanya menawarkan pesona keindahan alam, mungkin sama dengan daérah lain.
NOT_WDYmerge_2204.wav|khusus untuk pertemuan. tingkat tinggi, akan terdapat lima pertemuan.
NOT_WDYmerge_2205.wav|kami mewakili dari pimpinan turut berduka cita, insya alloh untuk pengajuan dan prosésnya satu kali dua puluh empat jam.
NOT_WDYmerge_2206.wav|pemadam. sudah naik semua, ini saya mengondisikan truk tangki untuk menyuplai air ke mobil pemadam.
NOT_WDYmerge_2207.wav|pelabuhan tanjungwangi dan pelabuhan penyeberangan ketapang lokasinya sangat berdekatan.
NOT_WDYmerge_2208.wav|mulai dari tanggal sembilan sepuluh sebelas jenazah ini dibiarkan di kamar mandi yang ada di apartemén, kata calvin
NOT_WDYmerge_2209.wav|pernah ikut olimpiade kimia tingkat provinsi dan sering mengajar mahasiswa, jelas yusri.
NOT_WDYmerge_2210.wav|pahala doanya kita khususkan untuk arwah para dokter dan tenaga keséhatan yang wafat.
NOT_WDYmerge_2211.wav|saya kira persiapan yang dilakukan luar biasa, dan saya yakin semua berjalan tepat waktu, pungkas iwan.
NOT_WDYmerge_2212.wav|tadi saya melantik sepuluh orang penegak disiplin menggunakan masker di pasar péunayong banda acéh
NOT_WDYmerge_2213.wav|saya bersama pak wakil akan berbagi tugas dan kita turun setiap hari, pungkas bima arya.
NOT_WDYmerge_2214.wav|we ka we ka we ka we ka ternyata, oh ternyata, tulis akun mamatangkas.
NOT_WDYmerge_2215.wav|saya selalu sampaikan bahwa kebijakan khususnya bodebék itu harus satu frékuénsi dengan jakarta.
NOT_WDYmerge_2216.wav|paling banyak bodebék enam puluh pérsén dua puluh pérsén bandung raya, sisanya lain. lain.
NOT_WDYmerge_2217.wav|ada sedih, ngeliat itu sedih, banyak yang anak di bawah usia, tiga tahun., empat tahun., enam tahun.,
NOT_WDYmerge_2218.wav|pihak pihak lain itu bisa yang lebih besar dan lebih tinggi jabatannya, ucap boyamin.
NOT_WDYmerge_2219.wav|pemerintah acéh tetap ngotot melakukan ténder bahkan mobilisasi dukungan dengan bupati dan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2220.wav|dan kami tetap membuka diri bagi ormas ormas lain yang ingin bergabung, ucap zainut.
NOT_WDYmerge_2221.wav|terkait penanganan kasus anak anak selama ini yang ditangani ditsiber baréskrim ada dua kemungkinan.
NOT_WDYmerge_2222.wav|ada sedih, ngeliat itu sedih, banyak yang anak di bawah usia, tiga tahun., empat tahun., enam tahun.,
NOT_WDYmerge_2223.wav|posisi saya juga lagi bawa motor bersama anak di depan makanya saya histeris
NOT_WDYmerge_2224.wav|ikan pesut tersebut masuk ke sungai yang kini posisinya di desa segati, pertanda kondisi alam masih bagus.
NOT_WDYmerge_2225.wav|pihak pihak lain itu bisa yang lebih besar dan lebih tinggi jabatannya, ucap boyamin.
NOT_WDYmerge_2226.wav|untuk meng instal itu juga belum ada jadi masih menunggu tenaga ahli, terangnya.
NOT_WDYmerge_2227.wav|kita belum bisa sebut klaster, hari ini kita lakukan swab acak, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2228.wav|kita tidak mengijinkan untuk orang tinggal satu rumah yang belum punya ikatan resmi.
NOT_WDYmerge_2229.wav|di sini kita sangat senang sekali dengan hati yang ikhlas untuk mendukung pak al haris.
NOT_WDYmerge_2230.wav|sosoknya itu yang sangat sederhana, lalu juga santun merupakan hal yang sangat kami sukai.
NOT_WDYmerge_2231.wav|memilih itu rasional,, pilihan emak emak dan bahkan pilihan kaum milenial semua adalah rasional,, ujar nauli.
NOT_WDYmerge_2232.wav|kami umumkan dan kami sahkan kegiatan ini sebagai pagelaran wayang kulit secara daring terlama.
NOT_WDYmerge_2233.wav|kita panggil dulu satu satu sampai baru kita bisa menyimpulkan, ujarnya kejadian itu viral di media sosial.
NOT_WDYmerge_2234.wav|kami ingin mencari tahu lebih detail bagaimana banyuwangi membuat inovasi publik.
NOT_WDYmerge_2235.wav|mémang secara parsial ada beberapa daerah yang perceraiannya justru meningkat tapi itu kasus.
NOT_WDYmerge_2236.wav|imbauan tersebut telah kami sampaikan melalui surat nomor seratus sembilan puluh tiga sampai nomor dua ratus tiga tanggal dua belas agustus dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_2237.wav|nggak, tadi kalau nggak, salah meréka diputar ya suruh pakai masker.
NOT_WDYmerge_2238.wav|jalur pédéstrian ini setiap sabtu minggu merupakan jalur favorit orang untuk olahraga.
NOT_WDYmerge_2239.wav|bukan hanya di situ, tapi juga kemarin ada yang main bola banyak yang botram.
NOT_WDYmerge_2240.wav|setelah dilakukan pengecékan ditemukan sepuluh pakét yang diduga sabu.
NOT_WDYmerge_2241.wav|tertib di jalan raya, selain menjaga nyawa pribadi, juga menjaga nyawa pengguna jalan lainnya.
NOT_WDYmerge_2242.wav|sehingga, memunculkan kritik dari pengguna jalan lainnya, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2243.wav|sikap solidaritas sesama pengguna jalan harus menjadi prioritas dalam berkendara.
NOT_WDYmerge_2244.wav|namun hasil pantauan dari gugus tugas tadi disampaikan ya di bawah lima puluh persén, ungkap fitra.
NOT_WDYmerge_2245.wav|beliau adalah seorang pekerja yang penuh dédikasi, sahabat yang santun dan lembut hatinya.
NOT_WDYmerge_2246.wav|innalillahi wa inna illaihi rajiun kembali kabar duka.
NOT_WDYmerge_2247.wav|cinta pada kesatuan, cinta musyawarah, dan cinta dengan keadilan sosial, kata boy rafli.
NOT_WDYmerge_2248.wav|oleh karena itu, kami berkeyakinan karena désa pancasila sudah dicanangkan di kabupatén pohuwato.
NOT_WDYmerge_2249.wav|kami yakin orang orang yang ingin menyebarluaskan paham radikal intoléran tidak akan berhasil, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2250.wav|ada sekitar dua puluh persén itu disebarkan oleh meréka meréka yang memang mengusung isu isu terorisme
NOT_WDYmerge_2251.wav|waktu pemungutan suara dilaksanakan mulai pukul tujuh sampai lima belas waktu setempat.
NOT_WDYmerge_2252.wav|pramono tidak mengurai ditel bentuk sanksi administrasi maupun pidana itu.
NOT_WDYmerge_2253.wav|mudah mudahan hasilnya négatif semua, terang perempuan yang akrab disapa fénni itu.
NOT_WDYmerge_2254.wav|kalau kita bisa kendalikan covid maka baru kita menuju ke ékonomi.
NOT_WDYmerge_2255.wav|dengar, jadi tuh lagi duduk di ruang tamu kan. terus dengar, kayak bunyi suara bum.
NOT_WDYmerge_2256.wav|jambi ini dihuni oléh berbagai suku bangsa yang hidup di indonesia
NOT_WDYmerge_2257.wav|kayak suara bom meledak dari jauh sih terus témbok jendéla langsung getar.
NOT_WDYmerge_2258.wav|dia juga sudah janji ndag mengulangi kayak begitu, bikin héboh di médsos juga kan, terang bayu.
NOT_WDYmerge_2259.wav|atas inisiatif dari ibu sadarrestuwati pagelaran seni budaya malam ini di jombang cukup unik.
NOT_WDYmerge_2260.wav|mudah mudahan pagelaran seni budaya ini, bisa menghibur di tengah pandémi ini, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2261.wav|kayak suara bom meledak dari jauh sih terus témbok jendéla langsung getar.
NOT_WDYmerge_2262.wav|saya dengar sekitar jam delapan malam, saya kira itu tadi gemuruh petir sehabis hujan.
NOT_WDYmerge_2263.wav|saya dengar sekitar jam delapan malam, saya kira itu tadi gemuruh petir sehabis hujan.
NOT_WDYmerge_2264.wav|pak sandiaga uno sebagai wakil ketua déwan pembina itu mempunyai kelebihan dengan pendukung yang banyak.
NOT_WDYmerge_2265.wav|untuk swab tést sudah dilakukan kepada seluruh anggota keluarga keduanya.
NOT_WDYmerge_2266.wav|maka dari itu kita harus selalu waspada untuk hadapi ini, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2267.wav|jadi penangan daérah padat kalau itu dilakukan dengan baik harusnya pengendalian lebih éféktif.
NOT_WDYmerge_2268.wav|karena semuanya nggak bisa diselesaikan lewat pusat tapi justru dari daérah, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2269.wav|kalau di banyuwangi minat tanaman hias sekitar dua puluh persén.
NOT_WDYmerge_2270.wav|di korea, disiapkan dana besar untuk memajukan musik nasional korsel
NOT_WDYmerge_2271.wav|ini menjadi pemacu semangat bagi kami untuk terus bergerak memajukan wisata banyuwangi.
NOT_WDYmerge_2272.wav|telah terjadi penyerangan pos koramil persiapan distrik hitadipa, kabupatén intan jaya.
NOT_WDYmerge_2273.wav|jadi si anak ini juga di luar kontrol orang tuanya, ucap hamdan.
NOT_WDYmerge_2274.wav|kalau yang déwasa mungkin tidak sampai termakan, tapi saya khawatir itu cucu saya yang masih kecil.
NOT_WDYmerge_2275.wav|saya tidak paham kejadiannya, tapi saya mendengar tabrakan keras.
NOT_WDYmerge_2276.wav|perlu dilakukan kajian lebih mendalam oleh instansi yang bersangkutan, ujar takwin.
NOT_WDYmerge_2277.wav|menurutku seharusnya wanita, karena sebenarnya aku lebih menyukai wanita, daripada pria, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2278.wav|jadi, sebenarnya mémang alokasi pupuk bersubsidi di banyuwangi berkurang empat puluh enam persén dari tahun dua ribu sembilan belas
NOT_WDYmerge_2279.wav|tidak hanya di banyuwangi, tapi berlaku di seluruh indonesia ungkapnya.
NOT_WDYmerge_2280.wav|kita sebenarnya tidak ingin seperti ini di tengah pemerintah gembar gembor ketahanan pangan.
NOT_WDYmerge_2281.wav|mémang tidak ada karena mémang alokasinya berkurang, terangnya tonton juga mantap jiwa!
NOT_WDYmerge_2282.wav|salah satunya dengan memperbanyak pemberian bantuan sebagai jaring pengaman sosial, pungkas bamsut
NOT_WDYmerge_2283.wav|wali kota bu risma dan mas éri ini dikenal cepat dalam mengéksékusi problem problem perkampungan.
NOT_WDYmerge_2284.wav|kemudian yang kedua, barusan tadi saya meninjau di pintu air manggarai.
NOT_WDYmerge_2285.wav|karena diperkirakan sembilan sepuluh jam air dari kawasan pegunungan akan tiba di jakarta.
NOT_WDYmerge_2286.wav|siapkan tempat tempat penampungan apabila sampai méreka terkena banjir.
NOT_WDYmerge_2287.wav|tim sudah di lokasi, melakukan pencarian namun dilanjutkan bésok pagi.
NOT_WDYmerge_2288.wav|keterangan dari tersangka maupun si korban ini sinkron, kejadian sudah berlangsung sebanyak tiga kali.
NOT_WDYmerge_2289.wav|di karét juga ada genangan dua puluh séntiméter di kuburan karét itu, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2290.wav|jadi polrés juga melihat dari sisi itu dan kita dari dirjén juga melihat seperti apa.
NOT_WDYmerge_2291.wav|ini semua lagi berprosés, nggak serta merta satu dua hari selesai, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_2292.wav|diketahui korban tinggal sendiri di rumah dan diperkirakan korban sudah meninggal selama tiga hari.
NOT_WDYmerge_2293.wav|di karét juga ada genangan dua puluh séntimétér di kuburan karét itu, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2294.wav|alhamdulillah secara sedikit demi sedikit meréka mulai menyadari ajaran tersebut salah.
NOT_WDYmerge_2295.wav|yang jelas bagi mereka yang tidak mau dibaiat urusannya sendiri, tandas tajul.
NOT_WDYmerge_2296.wav|nah sekarang kalau tiba tiba diubah lagi satu jam, ya mengecéwakan masyarakat, sambung dia.
NOT_WDYmerge_2297.wav|nggak ada éfék apa, apa, kaya suara ban meletus tapi karena malam sudah sepi.
NOT_WDYmerge_2298.wav|khawatir, ya khawatir, kenapa ga dari dulu, kenapa baru akhir akhir ini dilarangnya.
NOT_WDYmerge_2299.wav|telat banget, kasian yang memproduksi, kalo pedagang tinggal ngabisin barang.
NOT_WDYmerge_2300.wav|solusi buat masyarakat menengah ke bawah mampu ga buat beli, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2301.wav|kembali lagi nanti kalau ada terkait perkembangan, itu kita akan sampaikan.
NOT_WDYmerge_2302.wav|keséhatannya pendidikannya, keluarganya, itu harus lebih diperhatikan.
NOT_WDYmerge_2303.wav|namun diberikan kebébasan kepada guru dan siswanya untuk bisa menerapkan cara belajarnya seperti apa.
NOT_WDYmerge_2304.wav|tentunya kita sama sama tunggu hasil penyelidikan ini, dilakukan gelar perkara, katanya.
NOT_WDYmerge_2305.wav|kemudian untuk sanksi sosial. itu sebanyak dua puluh lima ribu sembilan ratus dua puluh orang yang kita lakukan sanksi sosial.
NOT_WDYmerge_2306.wav|sebagai salah satu pimpinan dan atasan langsung, saya mémang tidak disampaikan.
NOT_WDYmerge_2307.wav|akhirnya kalam pun ikut istrinya pulang ke trenggalék sejak empat tahun lalu, imbuh imam.
NOT_WDYmerge_2308.wav|jadi ada beberapa pihak yang mencoba mendramatisasi kejadia.n tersebut kata dia.
NOT_WDYmerge_2309.wav|nggaklah, kalau hadirnya bang abdillah itu yang pertama dia pernah menjabat sebagai wali kota médan.
NOT_WDYmerge_2310.wav|sudah dilakukan rapid tést karena akan segera kita langsung bawa ke panti kedoya khusus untuk perempuan.
NOT_WDYmerge_2311.wav|lalu sabtu ésok masuk masa kampanye, konsér dan lain lain saya minta enggak ada.
NOT_WDYmerge_2312.wav|khusus pemilik usaha ini juga melanggar ketentuan pergub, baik pergub, nomor tiga puluh tiga maupun nomor tujuh puluh sembilan
NOT_WDYmerge_2313.wav|kita berharap kepada presiden jokowi agar tidak memaksakan kehendaknya.
NOT_WDYmerge_2314.wav|kami mendorong, jangan saja kesadaran masyarakat yang diharapkan, tapi juga kesadaran politisi.
NOT_WDYmerge_2315.wav|kita harus berani mengkritisi politisi ini agar mengimbau tidak ada kerumunan, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2316.wav|mudah mudahan dua pekan dari sekarang akan keluar hasilnya, tutur ahri
NOT_WDYmerge_2317.wav|jawa barat ini kan hampir setiap tahunnya ada saja kejadian bencana alam, tutur asép
NOT_WDYmerge_2318.wav|tidak bisa cepat, tapi kita komitmen satu per satu kita selesaikan, ujar dia.
NOT_WDYmerge_2319.wav|kecuali yang gondoharum, kecamatan jekulo belum bisa, masih kita cék, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2320.wav|hari ini sasaran kepada rekan rekan pengayuh bécak yang perlu perhatian kita semua.
NOT_WDYmerge_2321.wav|kurang lebih dua ratus ribu pakét sembako telah diserahkan melalui jajaran di wilayah.
NOT_WDYmerge_2322.wav|perdagangan narkoba selama ini dianggap sebagai kejahatan yang luar biasa.
NOT_WDYmerge_2323.wav|tentu ada tindakan drastis yang dilakukan golkar sumsel terhadap kader tersebut
NOT_WDYmerge_2324.wav|kami berhentikan dengan tidak terhormat, dengan kata lain yang bersangkutan kami pecat seru dodi.
NOT_WDYmerge_2325.wav|jadi tidak boléh membuat kerumunan, harus menjaga protokol keséhatan tegasnya.
NOT_WDYmerge_2326.wav|ini sedang kita komunikasikan dengan masing masing bapaslon dan partai politik pengusungnya.
NOT_WDYmerge_2327.wav|ya tanggapannya mah sudah pasti karena ketidakdisiplinan masyarakat semua.
NOT_WDYmerge_2328.wav|ya kan nanti nanti yang jalan penegakan hukumlah harus diperketat, katanya.
NOT_WDYmerge_2329.wav|hanya, kalau saya tanya teman teman dari pusat kurikulum, mereka hanya, ikut secara téknis saja.
NOT_WDYmerge_2330.wav|bagi gugus tugas désa atau kecamatan harus lebih waspada mengawasi kedatangan warga luar, kata yani.
NOT_WDYmerge_2331.wav|makanya lebih bagus kita perdebatannya bukan di ruang ruang seperti itu.
NOT_WDYmerge_2332.wav|ayo, kita berdémokrasi yang punya keberpihakan terhadap.... yang bisa mengédukasi orang gitu, ujar ali.
NOT_WDYmerge_2333.wav|yang bisa mengédukasi masyarakat, kemudian ayo silakan koréksi, katakanlah visi misi dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_2334.wav|asli dong, kata liya ka te pe yang menjadi perbincangan publik itu dibuat liya setahun lalu.
NOT_WDYmerge_2335.wav|saya bilang terima kasih, tapi di situ saya gas karena ini adalah benar benar berbahaya.
NOT_WDYmerge_2336.wav|kalau ditanya siapakah yang kemudian berisiko kalau pilkada ini dijalankan, saya kira kita semua sebetulnya.
NOT_WDYmerge_2337.wav|tidak ada yang lebih menyenangkan daripada kembalinya alvaro morata ke turin.
NOT_WDYmerge_2338.wav|juventus menyodorkan sepuluh juta ke atlético dengan opsi pembelian pada juni dua ribu dua puluh satu seharga empat puluh lima juta yuro
NOT_WDYmerge_2339.wav|siapa tahu ya kalau ada rekoméndasi menggunakan masker yang baik dalam olahraga mungkin sangat membantu.
NOT_WDYmerge_2340.wav|itu kan bisa kita metode kotak suara keliling itu sudah ada di pemilu dua ribu sembilan belas itu dilakukan di luar negeri.
NOT_WDYmerge_2341.wav|saya menggantikan mas oji karena berada di jakarta sejak seminggu lalu tepatnya hari sabtu.
NOT_WDYmerge_2342.wav|terus tés keséhatan di klatén saya swab lagi hasilnya négatif, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2343.wav|berdasarkan kontak trésing yang dilakukan oleh dinas keséhatan almarhum tertular dari sang kakak.
NOT_WDYmerge_2344.wav|usulan perubahan tersebut bukan didorong sentimén étnisitas yang dangkal.
NOT_WDYmerge_2345.wav|jadi, bobot nama minangkabau jauh lebih besar dibanding nama sumatera barat.
NOT_WDYmerge_2346.wav|salah seorang penggagas républik tahun seribu sembilan ratus dua puluh lima adalah orang minang yaitu tan malala.
NOT_WDYmerge_2347.wav|sebaiknya film itu diputar kembali untuk mengingatkan sejarah yang tak boléh lagi terjadi.
NOT_WDYmerge_2348.wav|saya bilang terima kasih, tapi di situ saya gas karena ini adalah benar benar berbahaya.
NOT_WDYmerge_2349.wav|ini sifatnya, bukan baya,ran ya, tapi bantuan atau dukungan ya,ng diberikan pemerintah.
NOT_WDYmerge_2350.wav|misalnya di désa ini kita bangun aula, jadi infrastruktur di kabupatén sukabumi tidak sekadar jalan.
NOT_WDYmerge_2351.wav|sehingga, bantuan keuangan pemerintah bisa berkontribusi pada percepatan pembangunan, tutur marwan.
NOT_WDYmerge_2352.wav|kita semua menjadi saksi itu, dan itu, sudah menjadi konsumsi publik, kata yandri.
NOT_WDYmerge_2353.wav|sebenarnya sekarang kan lagi masa pandemi kita tidak tahu di luar papa.ran virusnya seperti apa.
NOT_WDYmerge_2354.wav|hujan deras disertai angin kencang juga terjadi di kecamatan dramaga, ada pohon tumbang di wilayah ini.
NOT_WDYmerge_2355.wav|beberapa wilayah juga terjadi angin kencang, informasi lengkap masih dihimpun.
NOT_WDYmerge_2356.wav|apabila tidak membayar denda, akan diganti enam bulan kurungan, imbuh jaksa.
NOT_WDYmerge_2357.wav|enam kecamatan sejauh ini yang lebih parah, kata sutan kepada wartawan.
NOT_WDYmerge_2358.wav|selalu beralasan masker,nya tidak ada, pada,hal di léhérnya ada, masker, meréka tidak mau pakai, keluhnya.
NOT_WDYmerge_2360.wav|sanksi lainnya berupa kerja sosial sebanyak dua puluh dua ribu seratus enam puluh kali, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2361.wav|artinya andi irfan dengan siapa membuatnya di jakarta, baru dikirim melalui whatsapp kepada pak djoko.
NOT_WDYmerge_2362.wav|begini, memang kemarin dalam pembahasan ini juga menjadi sesuatu yang sérius.
NOT_WDYmerge_2363.wav|di wilayah jambi bagian timur ini merupakan wilayah pesisir yang memiliki sumber daya alam laut yang banyak.
NOT_WDYmerge_2364.wav|untuk wilayah jambi bagian tengah akan kita tingkatkan perékonomiannya melalui jasa dan industri.
NOT_WDYmerge_2365.wav|tersangka ini mengirimkan foto alat kelaminnya kepada korban melalui media sosial instagram.
NOT_WDYmerge_2366.wav|kebijakan yang mendorong semakin adilnya kesempatan belajar bagi setiap warga negara itu patut diaprésiasi
NOT_WDYmerge_2367.wav|sértifikasi ini membuktikan seseorang itu memiliki kompeténsi, katanya.
NOT_WDYmerge_2368.wav|sertifikat yang dikeluarkan telah diakui secara nasional di indonesia dan asia tenggara.
NOT_WDYmerge_2369.wav|hanya saja persoalan ini tidak akan selesai jika masyarakatnya tidak patuh.
NOT_WDYmerge_2370.wav|kami menyadari bahwa nelayan berhak untuk bekerja termasuk di atas kapal asing sepanjang sesuai prosedur.
NOT_WDYmerge_2371.wav|sudah, nggak tahu apa apa lagi, ungkapnya supriati menjelaskan dia dan anaknya tinggal di dalam ruko pasar.
NOT_WDYmerge_2372.wav|karena kalau aku tuh nggak tahu ya kalau nikah nggak ada orang tua, nggak ada adik adikku.
NOT_WDYmerge_2373.wav|mémang kondisinya belum idéal, karena alatnya belum terpasang sekian radius kilométer satu sirine.
NOT_WDYmerge_2374.wav|untuk tindak pidana sudah ada karena dia melawan petugas yang sedang melawan tugasnya.
NOT_WDYmerge_2375.wav|untuk membatasi aktivitas warga yang berpoténsi menimbulkan kerumunan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2376.wav|episénter gempa berlokasi di laut pada jarak tujuh puluh dua kilo méter barat daya pacitan pada kedalaman dua puluh empat kilo méter
NOT_WDYmerge_2377.wav|iya ada yang lapor kayaknya, wong selama ini merawat biawak aja nggak apa. apa.
NOT_WDYmerge_2378.wav|rumah makan seratus delapan puluh sembilan ditutup selama tiga kali dua puluh empat jam.
NOT_WDYmerge_2379.wav|sudah jelas aturannya, berapa orang yang harus hadir, dan tata cara kampanye.
NOT_WDYmerge_2380.wav|kita harus upayakan semua, pasangan calon dan partai politik agar partisipasi pemilih tetap tinggi.
NOT_WDYmerge_2381.wav|kondisi léhér mayat ada ditemukan gorokan benda tajam yang mengakibatkan tenggorokan putus.
NOT_WDYmerge_2382.wav|kemudian di petungkriyono inilah setelah ngobrol biasa, korban kepalanya dipukul.
NOT_WDYmerge_2383.wav|dari seluruh santri, yang belum di swéb dua ratus sembilan puluh enam orang.
NOT_WDYmerge_2384.wav|jadi ini program pemprov untuk memberikan bantuan keuangan ke kabupaten kota se jawa barat.
NOT_WDYmerge_2385.wav|yang namanya megathrast gempa dan sunami itu tidak bisa diprédiksi kapan datangnya.
NOT_WDYmerge_2386.wav|ini pertemuan kedua antara joko candra rahmat, dengan dibarengi anita selaku pengacara.
NOT_WDYmerge_2387.wav|di minangkabau. itu kan satu satunya sistem garis keturunan matrilinéal itu kan minangkabau.
NOT_WDYmerge_2388.wav|sementara sedang kita kumpulkan fakta fakta hukumnya dulu, jelas wihastono.
NOT_WDYmerge_2389.wav|dan akan kita laporkan ke dinas pariwisata untuk melakukan évaluasi perizinan, pungkas édi
NOT_WDYmerge_2390.wav|antara lain, rendahnya upah, masuknya tenaga kerja asing, dan rendahnya pendidikan.
NOT_WDYmerge_2391.wav|jurus selanjutnya adalah sértifikasi kompeténsi, rangsangan ékonomi kréatif dan gerakan pencerahan.
NOT_WDYmerge_2392.wav|tetapi keduanya memiliki dampak yang sama, yakni terjadinya krisis ékonomi global.
NOT_WDYmerge_2393.wav|di sini kami temukan bahwa prakték aborsi di sini peran calo sangat besar.
NOT_WDYmerge_2394.wav|jadi wajar, jika banyak pesantrén dan madrasah yang resah akibat adanya pasal karét itu.
NOT_WDYmerge_2395.wav|saya minta satu minggu ke depan harus jadi tuh karena rémdesivirnya sudah datang.
NOT_WDYmerge_2396.wav|dari dua ratus tiga belas yang sudah ada péta bidang tanahnya, sudah seratus sepuluh yang kami diserahkan kepada pémkot bogor.
NOT_WDYmerge_2397.wav|ini prosedur kita bapak, nuwun séwu untuk mengantisipasi penyebaran virus korona
NOT_WDYmerge_2398.wav|saya senang lihat muka bapak, ibu, semuanya pada gembira, nih, ujar luhut.
NOT_WDYmerge_2399.wav|gembira pak, harusnya kita dari bulan maret kita begini, pak, ménko ke mana nih maret nggak ada.
NOT_WDYmerge_2400.wav|kami tunggang langgang sendirian pak, seloroh érlina sambil tertawa luhut pun meréspons.
NOT_WDYmerge_2401.wav|katanya, nggak ahli épidémiologi, ngapain urusin gini, katanya, kata luhut.
NOT_WDYmerge_2402.wav|ini kan momentum yang baik buat kita. benahi sekaligus fasilitas keséhatan kita.
NOT_WDYmerge_2403.wav|iya, dong, demi bangsa, saya sudah capék banget ini, pak,, dari maret, pak,, maraton nggak ada hentinya.
NOT_WDYmerge_2404.wav|kedua sukséskan pilkada, tiga, ikuti tahapannya karena ada poténsi kerumunan, kata ganjar.
NOT_WDYmerge_2405.wav|jika ada kejadian luar biasa bisa langsung agar bisa antisipasi, jelas ganjar.
NOT_WDYmerge_2406.wav|iya tolong promoin biar banyak yang nonton, sambung dia sambil berkelakar.
NOT_WDYmerge_2407.wav|tapi apabila dimungkinkan dan dipertanyakan terus akan saya jawab secara tertulis.
NOT_WDYmerge_2408.wav|hal ini mengacu pada substansi interpelasi kata nova dalam persidangan.
NOT_WDYmerge_2409.wav|kemudian untuk di ruang tindakan, tadi saya sudah jelaskan bahwa itu dilakukan dengan sangat cepat sekali.
NOT_WDYmerge_2410.wav|kami juga sudah mendatangi seluruh paslon untuk memberikan maklumat bapak kapolri ini.
NOT_WDYmerge_2411.wav|pertama, penyidik akan berkonséntrasi pada pengambilan keterangan terhadap tersangka.
NOT_WDYmerge_2412.wav|bu, kalau ini sudah saya... bu, érlina théng kyu véri mach anda punya penjelasan.
NOT_WDYmerge_2413.wav|kalau sendiri, terus jalannya tidak terang, niat pelaku semakin timbul, pungkas édi
NOT_WDYmerge_2414.wav|ini perlahan lahan kalau dikelola dengan baik dan tepat, éléktabilitas mereka bisa naik.
NOT_WDYmerge_2415.wav|kemudian tahapan terakhir adalah tahapan terkait dengan penghilangan barang bukti.
NOT_WDYmerge_2416.wav|adapun kasus yang terjadi yaitu persetubuhan terhadap anak yang mana pelakunya merupakan paman dari korban.
NOT_WDYmerge_2417.wav|terjadinya begini, mungkin ya bisa dikatakan suka, sama suka, wong apa itu pakaiannya buka sendiri. sendiri.
NOT_WDYmerge_2418.wav|emang itu buka sendiri, sendiri, saya nggak ngancam sama sekali, ujar pelaku.
NOT_WDYmerge_2419.wav|terhadap jawaban yang telah disampaikan oleh saudara p l t gubernur, menurut saya jawaban normatif.
NOT_WDYmerge_2420.wav|almarhum itu kan memiliki kasus korupsi yang hingga akhir hayat beliau tidak selesai, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2421.wav|banyak hal yang sudah kami kerjakan, namun banyak hal juga yang harus dikerjakan, kembali.
NOT_WDYmerge_2422.wav|kami ya nggak punya uang untuk mendatangkan tokoh.. kami ini kan bersama koalisi rakyat.
NOT_WDYmerge_2423.wav|dan lebih lagi kita tingkatkan menjadi kota mércusuar untuk surabaya, tutur armuji.
NOT_WDYmerge_2424.wav|saya sudah dapat laporan itu, ada dua pasal yang disiapkan polisi untuk kasus ini.
NOT_WDYmerge_2425.wav|ini bisa jadi contoh yang paling bagus untuk nantinya bisa menertibkan anggotanya.
NOT_WDYmerge_2426.wav|yang sempat macét tadi di jalan. balénrejo ada yang pohon besar tumbang ke jalan.
NOT_WDYmerge_2427.wav|banyak yang ambruk juga kayaknya yang lainnya di sini, kata ita, salah satu karyawan toko di balén
NOT_WDYmerge_2428.wav|prosés ini sedang berjalan dan kami masih kembangkan lagi dengan memeriksa sejumlah pihak.
NOT_WDYmerge_2429.wav|kita simulasinya, mengacu pada sejarah seribu sembilan ratus sembilan puluh empat itu.
NOT_WDYmerge_2430.wav|mewujudkan kota surakarta sebagai kota budaya yang modérn, tangguh, gesit, kréatif dan sejahtera.
NOT_WDYmerge_2431.wav|dulu sudah ada rencana revisi tapi kita datangi menteri kehakiman waktu itu, kami beri masukan.
NOT_WDYmerge_2432.wav|soal matéri film, lembaga sensor film, memiliki wewenang apakah layak tayang atau tidak.
NOT_WDYmerge_2433.wav|tinggal kita cari saksi saksi kan. nanti kita akan. operasi kita cék langsung, ya, pungkasnya.,
NOT_WDYmerge_2434.wav|dari hasil tersebut sudah ditemukan beberapa pelanggaran dan kami juga sudah memberikan peringatan.
NOT_WDYmerge_2435.wav|makanya di setiap wilayah nusantara itu banyak berkumpulnya keluarga besar jawa.
NOT_WDYmerge_2436.wav|kami mengajarkan sepuluh dua puluh dua puluh kepada masyarakat, ketika terjadi gempa.
NOT_WDYmerge_2437.wav|seribu sembilan ratus sembilan puluh empat lalu, satu dusun di wilayah tamban terimbas sunami pancer, banyuwangi.
NOT_WDYmerge_2438.wav|untuk para kiai se kampung nusantara kota surabaya saya ingin ada perubahan.
NOT_WDYmerge_2439.wav|selain untuk kebutuhan pasar di lumajang juga saya kirim ke luar kota seperti jakarta ujar bunadi.
NOT_WDYmerge_2440.wav|menjadi inspirasi bagi generasi muda, dalam membangun usaha tak hanya cukup modal uang dan kerja keras saja.
NOT_WDYmerge_2441.wav|networking tak bisa dibeli, melainkan bisa dibangun melalui kepribadian yang bersahabat, pungkas bamsoet.
NOT_WDYmerge_2442.wav|hari ini, meréka harus keluar dari hotél ini, kata tommi di lokasi kala itu.
NOT_WDYmerge_2443.wav|situasi ini terjadi di hampir di seluruh wilayah indonesia
NOT_WDYmerge_2444.wav|jadi tahapannya kita data dulu di masing masing kecamatan berapa jumlahnya.
NOT_WDYmerge_2445.wav|khusus pemilik usaha ini juga melanggar ketentuan pergub, baik pergub, nomor tiga puluh tiga maupun nomor tujuh puluh sembilan
NOT_WDYmerge_2446.wav|yah karena datanya memang tiga puluh empat puluh persén itu anak muda yang kena.
NOT_WDYmerge_2447.wav|setiap tahun.nya akan diberikan seribu béasiswa mahasiswa gratis, tiap tahun.
NOT_WDYmerge_2448.wav|jangan sampai empat pilar yang sudah dianggap final itu tidak disosialisasikan di pesantrén.
NOT_WDYmerge_2449.wav|lah ternyata undangan kita tiga ratus itu yang dateng hanya lima puluh persén jadi kan itu tidak éféktif.
NOT_WDYmerge_2450.wav|pengemudi sepéda motor tidak menguasai kemudi karena memboncéng dua anak kecil di depan.
NOT_WDYmerge_2451.wav|sempat ada yang nawar mau dibeli, bahkan dia bilang berapapun harganya gak masalah katanya.
NOT_WDYmerge_2452.wav|sebelum anak sapi ini lahir saya mimpi mencukur rambut sendiri, kata agus kepada detik kom
NOT_WDYmerge_2453.wav|dari empat tahun lalu sudah terjadi pencurian celana dalam, tapi sempat tidak ada lagi.
NOT_WDYmerge_2454.wav|ini usia sembilan belas tahun lho, kenangnya mendengar cerita itu, ustaz dasad latif merasa iba.
NOT_WDYmerge_2455.wav|karena memang yang namanya sabtu minggu, puncak itu kan tempat orang datang untuk berwisata.
NOT_WDYmerge_2456.wav|ketika lahir biasanya kan anak sapi itu baru bunyi ketika selesai dilahirkan.
NOT_WDYmerge_2457.wav|ketika lahir biasanya kan anak sapi itu baru bunyi ketika selesai dilahirkan.
NOT_WDYmerge_2458.wav|seseorang berhak berpendapat apa saja, tapi data yang akan membuktikan.
NOT_WDYmerge_2459.wav|insidén pembakaran al quran dikecam oleh kedua negara, yaitu swédia dan indonésia.
NOT_WDYmerge_2460.wav|selasa mendikbud launching program pembelajaran guru melalui daring dan penyesuaian kurikulum.
NOT_WDYmerge_2461.wav|peserta didik lebih banyak belajar peristiwa sejarah di luar lokal di mana meréka bertempat tinggal.
NOT_WDYmerge_2462.wav|kemarin sempat kami sepakati untuk karantina mandiri, tapi ini tidak éféktif.
NOT_WDYmerge_2463.wav|kita telusuri ternyata dia mengambil kotak amal kena kaca tangannya, lanjut supriyanto.
NOT_WDYmerge_2464.wav|kami minta diselesaikan, kami punya hak hak dan dipulangkan baik baik lah, katanya.
NOT_WDYmerge_2465.wav|kalau itu sudah tujuh puluh persén maka sisanya terpagari oleh meréka yang sudah imun ini, ucapnya.
NOT_WDYmerge_2466.wav|saya ditugaskan mencari hotél. sudah dapat, sekarang tinggal menunggu sosialisasi téknis hotél.
NOT_WDYmerge_2467.wav|ini perlu waktu bahwa pusat mau membayar jadi ini harga satuan yang diputuskan oleh gubernur, katanya.
NOT_WDYmerge_2468.wav|setelah itu, saya langsung meninjau lokasi désa untuk memastikan kebenarannya.
NOT_WDYmerge_2469.wav|saya kira kalau sampai tidak diperboléhkan sama sekali akan bingung juga yah.
NOT_WDYmerge_2470.wav|kucing kampung di atas pohon arén, ketinggian pohon kurang lebih lima belas méter.
NOT_WDYmerge_2471.wav|saya pernah di jurnalis sekitar dua ribu sebelas sampai dua ribu tiga belas
NOT_WDYmerge_2472.wav|jadi mas denni juga ikut andil dalam lagu los dol riborn yang suksés itu.
NOT_WDYmerge_2473.wav|ada dibagi tiga kategori, pertama rusak berat, kedua rusak ringan, ketiga adalah rédi
NOT_WDYmerge_2474.wav|tujuannya supaya pasién itu tidak jenuh, cari aktivitas, pengetahuan, segala macam, tambah juhandi.
NOT_WDYmerge_2475.wav|untuk guru ngaji selama ini tidak pernah diurus dan rélatif terabaikan, tidak ada alokasi anggaran.
NOT_WDYmerge_2476.wav|tidak perlu pergi ke luar daérah kalau tidak mendesak, apalagi ke luar daérah yang zona mérah
NOT_WDYmerge_2477.wav|dan kita kan nanti ini menjelang masa résés ini tanggal delapan rencana ada penutupan masa sidang.
NOT_WDYmerge_2478.wav|penyelenggara juga tidak mengindahkan peringatan yang diberikan petugas berwenang, tegas rita.
NOT_WDYmerge_2479.wav|kalau mémang itu benar adanya maka sebenernya kita sangat sayangkan pola pemerintahan yang seperti ini.
NOT_WDYmerge_2480.wav|jadi dengan silaturahmi ini kami. dan beliau yang pertama kali menghubungi kami.
NOT_WDYmerge_2481.wav|pertemuan ini silaturahmi dengan saudara saudara kita dari minang, sumatera barat.
NOT_WDYmerge_2482.wav|hari itu adalah déklarasi kampanye damai bukan paparan visi dan misi.
NOT_WDYmerge_2483.wav|sesuai dengan pasal tujuh puluh satu ayat tiga undang undang sepuluh tahun dua ribu enam belas tentang pemilihan gubernur, bupati, dan wali kota.
NOT_WDYmerge_2484.wav|kami masih melakukan pendalaman kenapa biji plastik itu ada dalam karung beras
NOT_WDYmerge_2485.wav|sejak saya suka ikut turing itu tas siaga tidak saya pindahkan dari dalam mobil.
NOT_WDYmerge_2486.wav|karena kalau saya bicara atas semua pengusaha, belum tentu juga semua pengusaha, nurut, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2487.wav|siapa yang membacanya di awal malam, maka alloh memberikan kemudahan sepanjang malam, itu sampai pagi hari.
NOT_WDYmerge_2488.wav|hal ini didasarkan pada hadits rasulullah saw bahwa, surat yasin adalah jantung al quran.
NOT_WDYmerge_2489.wav|dengan begitu cita cita akan indonésia maju dan unggul dapat terwujud, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2490.wav|tapi lama lama ya akhirnya enjoy aja, maksudnya seneng ketemu temen baru, ternyata gue suka ekting ujarnya.
NOT_WDYmerge_2491.wav|di kesempatan kali ini saya ingin berterima kasih sekaligus mengklarifikasi.
NOT_WDYmerge_2492.wav|kami memutuskan melakukan évakuasi karena lokasi kebakaran yang sangat dekat dengan rumah sakit.
NOT_WDYmerge_2493.wav|ada teman saya mau bikin restoran di cimenyan, harus keluar berapa miliar untuk keluar ijinnya.
NOT_WDYmerge_2494.wav|sudah dipelajari dan sudah gelar pekara hasilnya dinaikkan ke tahap penyidikan, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2495.wav|saya ingin sampaikan pada gus ipul, bahwa pasuruan ini beruntung punya génerasi muda yang sabar.
NOT_WDYmerge_2496.wav|bagi anak anak kita yang berpréstasi, tidak boléh kesulitan biaya pendidikan.
NOT_WDYmerge_2497.wav|selama ibu jadi bupati, betul ibu sudah membangun jalan, sudah bagus.
NOT_WDYmerge_2498.wav|iya betul satu orang meninggal dunia, ini keluarganya mau ngecék dulu.
NOT_WDYmerge_2499.wav|sudah aman, sudah kita bubarkan, tuturnya polisi masih menyelidiki kasus tawuran ini.
NOT_WDYmerge_2500.wav|kami akan berupaya sebaik mungkin agar perjalanan keréta api dapat kembali normal, tutup noksy.
NOT_WDYmerge_2501.wav|ini tempat tidur, dia geser tempat tidur, baru dilubangi, setelah sudah gali tanah dia tutup lagi.
NOT_WDYmerge_2502.wav|hanya mengatakan bencong tidak berguna, banci, lemah, dan lain, lain, ungkap agus.
NOT_WDYmerge_2503.wav|kalau kita lihat ada ratusan ribu masker diserahkan oleh polri sama tni kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_2504.wav|kami yakin beliau mampu membawa surabaya. lebih maju dan kemakmuran bagi warga surabaya.
NOT_WDYmerge_2505.wav|kami datang ke sini untuk mendukung pak machfud mujiaman, alias pasangan ma ju.
NOT_WDYmerge_2506.wav|pihak polda metro sangat respons dengan hal ini dan sangat mendukung untuk diungkap.
NOT_WDYmerge_2507.wav|hanya mengatakan bencong tidak berguna, banci, lemah, dan lain, lain, ungkap agus.
NOT_WDYmerge_2508.wav|dengan data ini membantu kita mencegah agar penularan kovid nain tin tidak masif, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2509.wav|banyak juga anak muda yang kini menekuni profési sebagai pembatik. dan disainer batik.
NOT_WDYmerge_2510.wav|pandemi bukanlah penghalang untuk memperingati hari batik nasional yang jatuh pada setiap tanggal dua oktober.
NOT_WDYmerge_2511.wav|jadi saya,, ini menemui keluarga saya,, istri saya,, ketemu di kafé.
NOT_WDYmerge_2512.wav|jadi seolah olah halang halangi saya, menemui istri saya, kata bayu.
NOT_WDYmerge_2513.wav|yang jelas kita lihat korporasi cukup alat buktinya untuk dijadikan tersangka.
NOT_WDYmerge_2514.wav|tiga orang itu karyawannya dan tiga orang itu keluarganya, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2515.wav|dua orang itu masing masing bawa karung beras imbuh robi kedua pelaku kemudian menghampiri korban.
NOT_WDYmerge_2516.wav|itu kan tim penyidik yang periksa, tentu saya akan pelajari dulu hasilnya seperti apa.
NOT_WDYmerge_2517.wav|jadi diliburkannya hanya hari ini, sabtu minggu libur seperti biasa.
NOT_WDYmerge_2518.wav|dan saya tahu meréka datang dari aréa berbéda, mungkin tidak menghabiskan waktu bersama secara berdekatan.
NOT_WDYmerge_2519.wav|jika gak ngerti tanya pada ahlinya, bukan menuding pura pura disuntik dan pembohongan publik.
NOT_WDYmerge_2520.wav|muncar ini kan salah satu séntra perikanan di indonésia yang nelayannya tangguh.
NOT_WDYmerge_2521.wav|nah lembaga koperasi bisa berinvéstasi terhadap alat alat produksi tersebut imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2522.wav|hasil évaluasi hari pertama, kerawanan itu tidak terletak pada daérah itu ada pilkada.
NOT_WDYmerge_2523.wav|setelah dibor ternyata keluar gasnya, inténsitas nyala api kembali berkobar.
NOT_WDYmerge_2524.wav|dari pengecékan awal itu mémang apinya padam karena tidak ada suplai gasnya.
NOT_WDYmerge_2525.wav|matinya itu bisa mungkin gasnya habis atau jalur keluarnya ada masalah.
NOT_WDYmerge_2526.wav|apabila kita mengetahui jalur keluarnya secara présisi kita bisa melakukan pengeboran.
NOT_WDYmerge_2527.wav|dari nénék moyang kita, semua serba batik. bahkan untuk penutup jenazah memakai batik.
NOT_WDYmerge_2528.wav|infonya begitu, tapi nanti untuk lebih ditailnya konfirmasi juga ke pihak maskapainya.
NOT_WDYmerge_2529.wav|tuhan memberkati anda presidén trump dan ibu negara melania yang luar biasa, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2530.wav|kondisi yang terbatas ini membuat kerépotan semua pihak termasuk dinas keséhatan kabupatén kuningan.
NOT_WDYmerge_2531.wav|warga tidak curiga sebelumnya, tapi setelah melihat petugas menggunakan hazmat.
NOT_WDYmerge_2532.wav|mémang ini perlu ada pemahaman lebih di masyarakat, petugas pun harus komunikatif.
NOT_WDYmerge_2533.wav|sebuah perjalanan ke masa lampau, yang di télévisi terlihat sangat mewah
NOT_WDYmerge_2534.wav|hasilnya, tak memiliki keterkaitan atas upaya penipuan yang mencatut nama pak la nyalla, bébér andaru.
NOT_WDYmerge_2535.wav|sampai tadi. siang dua puluh lima provinsi siap bergabung dari tiga puluh dua féderasi dan konfederasi tadi.
NOT_WDYmerge_2536.wav|selain itu, peralatan juga sudah dicék dan dalam kondisi baik serta siap digunakan.
NOT_WDYmerge_2537.wav|pak takut keselek ya makan uang penghasilan saya, kata ibu tersebut seperti dilihat oleh detikcom.
NOT_WDYmerge_2538.wav|keséhatan masyarakat, keséhatan publik, tetap nomor satu, tetap yang harus diutamakan.
NOT_WDYmerge_2539.wav|jika kita mengorbankan ékonomi, itu sama saja dengan mengorbankan kehidupan puluhan juta orang.
NOT_WDYmerge_2540.wav|kami sangat berharap swab yang akan dilakukan kepada kami nanti semua négatif.
NOT_WDYmerge_2541.wav|di daérah wungu madiun infonya ada layang, layang, ini petugas masih cék lokasi untuk penormalan.
NOT_WDYmerge_2542.wav|untuk ancaman hukumannya minimal enam tahun, maksimal dua puluh tahun, dan seumur hidup, bébér indra.
NOT_WDYmerge_2543.wav|memberi kekuatan dan saling bantu adalah satu hal yang dibutuhkan untuk meléwati berbagai ujian.
NOT_WDYmerge_2544.wav|tapi mudah mudahan tidak kalau bisa segera diblokir, sambungnya jumlah penambahan hari ini yaitu empat puluh tiga kasus.
NOT_WDYmerge_2545.wav|kemudian yang ponpes prambanan itu ada lima puluh lima orang yang kami trasing, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2546.wav|program satu desa satu rumah tahfsid yang digalakkan terus menuai hasil yang positif.
NOT_WDYmerge_2547.wav|soal razia pasangan mesum sebenarnya. sudah sering terjadi di kota kota besar ya.
NOT_WDYmerge_2548.wav|pemerintah juga lihat, kalau tempat sudah sering ada tertangkap, dijadikan tempat mesum, ya tindak.
NOT_WDYmerge_2549.wav|jangan sampai ini menjadi isu yang dimunculkan jelang pemilukada dua ribu dua puluh dua
NOT_WDYmerge_2550.wav|kalau musyawarah dibiasakan di masyarakat kita, selesai masalahnya, apalagi kita, bicara soal agama.
NOT_WDYmerge_2551.wav|karena itu penting, kata haérudin yang juga kepala dinas kesbangpol provinsi jawa tengah.
NOT_WDYmerge_2552.wav|sekarang kami bisa memproduksi senjata ringan dalam jumlah banyak untuk infantri.
NOT_WDYmerge_2553.wav|untuk desa wadung getas trasing dan ada dua puluh satu orang yang bisa dilacak.
NOT_WDYmerge_2554.wav|untuk desa tegalgondo trasing juga sudah kemarin tapi tidak ditemukan kontak erat.
NOT_WDYmerge_2555.wav|guru sekolah bikash karmacharya khawatir akibat dari tak menjalankan ritual.
NOT_WDYmerge_2556.wav|beberapa orang takut hal buruk bisa terjadi jika kami tidak beribadah dengan benar, tambahnya.
NOT_WDYmerge_2557.wav|kumari, diyakini sebagai réinkarnasi déwi hindu durga, disembah oleh umat hindu dan buddha.
NOT_WDYmerge_2558.wav|sejak karantina wilayah, kami tidak mengizinkan siapa pun untuk mengunjunginya.
NOT_WDYmerge_2559.wav|hari shangkar prayapati mengatakan, bagi saya keséhatan adalah yang utama.
NOT_WDYmerge_2560.wav|surat peringatan karena menimbulkan kerumunan, kayaknya kegiatan pembagian masker dua hari lalu.
NOT_WDYmerge_2561.wav|sedangkan untuk obat bagi pemerintah masih tersedia, sehingga angka kesembuhan semakin meningkat.
NOT_WDYmerge_2562.wav|yang ketiga diharuskan mencuci tangan dengan sabun., karena virus itu akan mati dan meléléh dengan sabun.,
NOT_WDYmerge_2563.wav|yang ke empat harus bisa mengatur sirkulasi udara di rumah atau di dalam mobil, tandas mahfud.
NOT_WDYmerge_2564.wav|apakah menurutmu mungkin ada sesuatu yang bersifat génétik dalam keluarga saya?
NOT_WDYmerge_2565.wav|saya yakin, para kiai, ulama dan enam ribu lebih santri di sini bisa patuhi protokol keséhatan, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2566.wav|gejala awalnya keluhan sesak napas, namun kondisi tubuhnya lemah atau lemas.
NOT_WDYmerge_2567.wav|wabah ini jangan diréméhkan, ini realita, tapi jangan membuat kita pesimistis
NOT_WDYmerge_2568.wav|saya merasa jauh lebih baik sekarang, kami bekerja keras untuk membawa saya kembali, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2569.wav|di vidéo, tersebut akun lambeturah menyertakan keterangan vidéo, semoga pandemi ini lekas berlalu.
NOT_WDYmerge_2570.wav|surabaya adalah kota besar, sehingga untuk memimpin surabaya dibutuhkan lompatan.
NOT_WDYmerge_2571.wav|jadi, meréka bersinérgi menggelar razia protokol keséhatan di wilayahnya masing. masing.
NOT_WDYmerge_2572.wav|sementara masih aman, satu koma lima métér dari jembatan cibuntu, warga mémang pada panik.
NOT_WDYmerge_2573.wav|ini terstruktur dan sistematis dilakukan ketidakadilan dan keberpihakan, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2574.wav|di vidéo, tersebut akun lambeturah menyertakan keterangan vidéo, semoga pandemi ini lekas berlalu.
NOT_WDYmerge_2575.wav|intinya kan yang penting protokol keséhatan, banyaknya tés, dan besarnya jumlah pergerakan orang.
NOT_WDYmerge_2576.wav|yang dimaksud pak mahfud adalah antara corona sama pilkada tidak berkorélasi langsung.
NOT_WDYmerge_2577.wav|kalau lainnya sudah keropos, terang muhayadin keluarga muhayadin pun selalu siaga jika hujan turun.
NOT_WDYmerge_2578.wav|rumah orang tua tidak jauh dari sini tapi juga sudah penuh oleh saudara. saudara.
NOT_WDYmerge_2579.wav|saya akan terus mengawal dan mendukung segala upaya penanaman di daérah ini, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2580.wav|dia hanya menyertakan syarat formil ada pelapor, terlapor dan uraian kejadian.
NOT_WDYmerge_2581.wav|apakah pelanggaran administrasi, pidana atau apa belum bisa disimpulkan.
NOT_WDYmerge_2582.wav|iya yang pasti gini yang bersangkutan telah melanggar protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2583.wav|ya dia tidak menyangka kalau yang hadir itu melebihi dan melanggar protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2584.wav|pada dinihari kami memasang banner di dua puluh lima titik di jalan wijaya kusuma.
NOT_WDYmerge_2585.wav|kemudian pada pagi, hari sekitar jam delapan pagi, semua,nya sudah hilang semua, ujar anto.
NOT_WDYmerge_2586.wav|alhamdulillah ada orang yang mau dengan ikhlas memotong rambut anak. anak.
NOT_WDYmerge_2587.wav|masih kita dalami lagi, soalnya laporannya kan perbuatan tidak menyenangkan.
NOT_WDYmerge_2588.wav|petugas kita di lapangan sudah datang ke lokasi dan mengumpulkan keterangan.
NOT_WDYmerge_2589.wav|air kira kira dua métér mengungsi di sekolah, pengungsi banyak tapi siang sudah pulang.
NOT_WDYmerge_2590.wav|ini artinya, masyarakat makin disiplin memakai masker ketika berkegiatan di luar rumah.
NOT_WDYmerge_2591.wav|kasat binmas dan beberapa anggota polrés akan memprosés ini secara hukum.
NOT_WDYmerge_2592.wav|saya minta untuk rencana vaksin,asi, rencana suntikan vaksin, direncanakan secara detil, seawal mungkin.
NOT_WDYmerge_2593.wav|sebenarnya awalnya bukan mau melémpar petugas, tapi hanya buat mengusir saja.
NOT_WDYmerge_2594.wav|pria itu sempat membersihkan senjata, pisaunya yang berlumuran darah di gentong air.
NOT_WDYmerge_2595.wav|ada tiga, dua ponpés di ngaglik dan satu di prambanan.
NOT_WDYmerge_2596.wav|kemudian yang awalnya kuning bisa, kemudian dalam waktu singkat berubah menjadi mérah
NOT_WDYmerge_2597.wav|inilah, kemudian pelaku ini seolah olah dari pihak bank, kemudian dia bisa updét sistem dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_2598.wav|kita harus siap mengantisipasi karakter baru pertempuran masa depan yang mempunyai daya hancur lebih besar.
NOT_WDYmerge_2599.wav|kita berupaya dua kepentingan di mana aspirasi serikat pekerja dan buruh kita terakomodir.
NOT_WDYmerge_2600.wav|dan terakhir, kita tetap menjaga kondusifitas yang ada di sidoarjo, pungkas hudiyono.
NOT_WDYmerge_2601.wav|dengan klarifikasi sudah klir dan jelas tidak ada perusakan ketipung oleh kepolisian.
NOT_WDYmerge_2602.wav|inilah, kemudian pelaku ini seolah olah dari pihak bank, kemudian dia bisa updét sistem dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_2603.wav|zona merah ini pasti memiliki kebijakan yang berbéda dengan zona kuning, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2604.wav|bawaslu se riau berhasil menertibkan sebelas ribu delapan ratus sembilan puluh baliho dan spanduk calon kepala daérah.
NOT_WDYmerge_2605.wav|dalam melaksanakan tugas penertiban secara umum berjalan tertib dan aman.
NOT_WDYmerge_2606.wav|saya mengucapkan terima kasih kepada seluruh bawaslu kabupatén dan kota.
NOT_WDYmerge_2607.wav|kami bergerak cepat dan langsung menggelar rapat sabtu, tiga oktober dua ribu dua puluh kemarin.
NOT_WDYmerge_2608.wav|setelah itu, kita lakukan gelar perkara untuk menentukan tindak lanjut dari kasus itu, ungkap sudamiran.
NOT_WDYmerge_2609.wav|kalau tentang wisuda., pada dasarnya tidak ada kewajiban wisuda.,
NOT_WDYmerge_2610.wav|sebenarnya masih banyak contoh lain yang dapat kami ungkapkan, tetapi dicukupkan pada enam butir di atas.
NOT_WDYmerge_2611.wav|tadi kita minta untuk dilakukan penelitian apa yang ada di sekitar kayangan api.
NOT_WDYmerge_2612.wav|kami akan terus melakukan aksi hingga tanggal delapan oktober mendatang.
NOT_WDYmerge_2613.wav|meréka langsung mengumpulkan massa dan melakukan aksi penolakan, kata anton.
NOT_WDYmerge_2614.wav|sebelumnya tidak ada pemberitahuan, meréka dadakan berkumpul, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2615.wav|meréka sudah empat hari tinggal di rumah kosong milik orang tua salah seorang tersangka.
NOT_WDYmerge_2616.wav|memasuki musim penghujan ini, ada beberapa lokasi yang rawan genangan hingga banjir di kota dépok
NOT_WDYmerge_2617.wav|ada juga yang kebetulan ikut merantau bersama suami lalu pulang ketika sudah hamil tua, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2618.wav|kita terfokus pada kasus konfirmasi, kita hambat kegiatan kegiatan yang mengakibatkan kasus konfirmasi, ini.
NOT_WDYmerge_2619.wav|ini kalau kota médan bisa kita sekat, tentu sumatera utara tujuh puluh persén mereda.
NOT_WDYmerge_2620.wav|karena peringatan peringatan yang kita berikan tetap dilanggar, jelas édi
NOT_WDYmerge_2621.wav|kalau awalnya benar itu malah tanggal minggu lalu., hari kamis lalu.,
NOT_WDYmerge_2622.wav|ya rancangan ini kan disahkannya ini kan untuk kepentingan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2623.wav|dari data yang sudah ada, kami tinggal kategorisasikan mana yang bantuan pusat, provinsi, maupun kabupatén.
NOT_WDYmerge_2624.wav|keluarga korban kebingungan mencari korban lantaran pergi tanpa pamit, kata bambang budianto.
NOT_WDYmerge_2625.wav|saya minta semua untuk berhati hati karena klaster perkantoran sekarang yang utama.
NOT_WDYmerge_2626.wav|di balai kota dikurangi rapat rapat di dalam ruangan, semua di luar.
NOT_WDYmerge_2627.wav|tim merpati dan tim elang juga bergésér ke séktor perkantoran, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2628.wav|unit lacak dan unit pantau rapikan lagi prosés pemantauan dan trasing atau protap untuk swab.
NOT_WDYmerge_2629.wav|klaster keluarga atau karantina mandiri ini sepuluh kali lipat lebih bahaya.
NOT_WDYmerge_2630.wav|lepas landas itu tampak sangat simbolis, katarsis, itu seperti kemenangan.
NOT_WDYmerge_2631.wav|rencananya kita akan bekerjasama dengan dinas pariwisata mengundang pemusik jalanan.
NOT_WDYmerge_2632.wav|diberhentikan atau gimana kan ini pelanggaran harus ada rékomendasi dari camat.
NOT_WDYmerge_2633.wav|tapi kita minta pak presidén untuk mengeluarkan perppu, tambahnya buruh di cimahi berdémo.
NOT_WDYmerge_2634.wav|tadi saya cék di bekasi, barat, kabupatén bekasi, sudah kita imbau buruh agar tidak démo.
NOT_WDYmerge_2635.wav|raperdanya terlalu luas, seharusnya membutuhkan waktu yang lebih panjang.
NOT_WDYmerge_2636.wav|jadi ada banyak hal yang harus dilakukan khususnya sosialisasi.
NOT_WDYmerge_2637.wav|jadi masyarakat sadar kenapa melakukan ini,, karena dia butuh ini,, dan ini,, kan gitu, imbuh pantas.
NOT_WDYmerge_2638.wav|untuk hasil trasing sementara ada lima orang anggota keluarga bayi, mulai dari suami, bapak, adiknya.
NOT_WDYmerge_2639.wav|akhirnya empat puluh tiga hingga empat puluh lima orang tersebut akan diswab selama dua hari mulai bésok, pungkas mastinah.
NOT_WDYmerge_2640.wav|kemungkinan ada sepuluh orang yang diamankan oleh tim prabu dan résérsé
NOT_WDYmerge_2641.wav|nah mungkin dia sudah dalam kondisi mabuk dia bilang kenapa kau tidak percaya saya?
NOT_WDYmerge_2642.wav|dia. lempar sana sinilah botol botol yang ada di situ kan, botol minuman, tutur dia.
NOT_WDYmerge_2643.wav|jangan malu dengan budaya kita. sendiri karena itu merupakan idéntitas kita.
NOT_WDYmerge_2644.wav|tiga bulan ke depan kita harus bersiap dengan perubahan cuaca yang ékstrém.
NOT_WDYmerge_2645.wav|untuk seseorang yang kami duga, kami curigai sebagai pelaku kami sudah ada.
NOT_WDYmerge_2646.wav|mengadili, satu menyatakan keberatan dari penasihat hukum terdakwa tersebut tidak diterima.
NOT_WDYmerge_2647.wav|kami ingin tanyakan sidang selanjutnya, kata salah satu penasihat hukum jering
NOT_WDYmerge_2648.wav|dari kronologis mémang ini masalah pribadi antara dua orang terkait utang piutang.
NOT_WDYmerge_2649.wav|petugas. tak menyangka tersangka punya senjata rakitan dan menémbak petugas.
NOT_WDYmerge_2650.wav|ya, semua, katanya, adi menyebut pihaknya, kini sedang menunggu jadwal persidangan.
NOT_WDYmerge_2651.wav|di kemendagri saya sudah meminta salah satu kebijakan saya agar makan siang, minuman, bawa masing. masing.
NOT_WDYmerge_2652.wav|kami tidak membantah bahwa ada kendala administrasi penayangan film tersebut
NOT_WDYmerge_2653.wav|seperti pesan dokter joni, zonasi di updét setiap minggunya.
NOT_WDYmerge_2654.wav|analisis bawaslu, kampanye dalam jaringan masih minim diselenggarakan karena beberapa kendala.
NOT_WDYmerge_2655.wav|jangan mudah terpancing dengan isu yang tidak dapat dipertanggungjawabkan.
NOT_WDYmerge_2656.wav|oleh karena itu., informasi yang beredar cuti haid dan cuti hamil nggak benar, salah, salah, total itu.,
NOT_WDYmerge_2657.wav|mohon bapak ibu pimpinan, para kepala daérah untuk betul betul bersinérgi.
NOT_WDYmerge_2658.wav|hari ini mémang kita mengamankan tiga puluh sembilan orang yang sekarang masih kita datakan.
NOT_WDYmerge_2659.wav|setiap momen yang akan léwati bersamanya di atas dan di balik panggung adalah hadiah, sambungny.a
NOT_WDYmerge_2660.wav|hatiku hancur dan aku rasa aku tidak akan bisa pulih dari kehilangan ini.
NOT_WDYmerge_2661.wav|sekarang kan mayoritas masyarakat sentani itu mayoritas kristen, kristen, protéstan.
NOT_WDYmerge_2662.wav|batu anak di situs batu beranak, pulau mantai, danau sentani bagian barat, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2663.wav|setelah ditemukan dua orang positif narkoba, kita langsung gelédah kamar meréka.
NOT_WDYmerge_2664.wav|dia mengaku sudah empat kali menyelundupkan henfon dengan jumlah delapan henfon
NOT_WDYmerge_2665.wav|tentu dengan temuan ini akan kita menyelidiki untuk mengungkap siapa jaringan di atasnya, kata djoko.
NOT_WDYmerge_2666.wav|sekarang kami kan lagi melakukan pengendalian banjir, salah satu program unggulannya adalah grebek lumpur.
NOT_WDYmerge_2667.wav|alamat yang dimiliki yang bersangkutan tentu akan dilacak oléh jaksa éksekutor.
NOT_WDYmerge_2668.wav|beberapa kali dilakukan pelacakan, yang bersangkutan selalu berpindah, pindah, imbuh hari.
NOT_WDYmerge_2669.wav|terima kasih untuk semua yang sudah mendoakan siska dan mendoakan perjuangan kami, ujar yovi.
NOT_WDYmerge_2670.wav|di solo, agénda presidén adalah nyekar atau ziarah ke makam ibunda beliau.
NOT_WDYmerge_2671.wav|kota pasuruan meski hanya memiliki empat kecamatan namun belum masuk dalam kategori seratus semart siti
NOT_WDYmerge_2672.wav|kelima kami siapkan i sambat, yakni réspons cepat terhadap keluhan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2673.wav|ujungnya akan terbangun layanan digital satu pintu atau kommand senter pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2674.wav|kita tahu, sekarang ini bukan hanya dari kalangan pedagang kecil di pasar pasti merasakan kondisi itu.
NOT_WDYmerge_2675.wav|pembekalan matéri mengenai idéologi dan nasionalisme pada awal masa perkuliahan juga bermakna stratégis.
NOT_WDYmerge_2676.wav|ketekunan mahasiswa menimba ilmu di masa kini akan berdampak pada kemajuan indonesia di masa depan.
NOT_WDYmerge_2677.wav|untuk hari ini kita. aksi sampai malam hari sebagai bentuk konsisteési gerakan kita.
NOT_WDYmerge_2678.wav|penebalan pasukan akan dicék apakah nanti ada kerawanan, kalau rawan akan ditingkatkan.
NOT_WDYmerge_2679.wav|bandung ini aman dan kondusif, dan masyarakat bisa beraktivitas dengan aman dan nyaman.
NOT_WDYmerge_2680.wav|ditaksir lebih dari lima ribu mahasiswa dari tiga ratus kampus.
NOT_WDYmerge_2681.wav|ada provokator pengacau yang mendompléng aksi mahasiswa, kami sudah mengamankan beberapa orang.
NOT_WDYmerge_2682.wav|bagaimana dengan dunia pendidikan lain yang ada di luar kawasan ékonomi khusus?
NOT_WDYmerge_2683.wav|yang tidak kalah pentingnya juga yang kita selalu wanti, wanti, jangan sampai terjadi infiltrasi budaya.
NOT_WDYmerge_2684.wav|kami sangat kecéwa aksi penutupan jalan hingga soré ini membuat kami tidak bisa bekerja.
NOT_WDYmerge_2685.wav|harusnya aksi meréka tidak demikian, meréka tetap bisa memberikan aksés kepada kami untuk mencari rezeki.
NOT_WDYmerge_2686.wav|sudah tiga jam kami tungguin tidak sampai, sampai, makanya kami ke sini untuk meminta dibukakan aksés.
NOT_WDYmerge_2687.wav|para pelaku seni bergiliran tampil, ada yang di lokasi wisata, ataupun hotél.
NOT_WDYmerge_2688.wav|korlap yang terdaftar dari geram, adik adik mahasiswa, dan ormas atau yang terdaftar pada kita, itu tertib.
NOT_WDYmerge_2689.wav|ini mungkin banyak ditunggangi orang luar, belum bisa disampaikan siapa.
NOT_WDYmerge_2690.wav|juga anak anak sekolah yang tidak tahu masalahnya, jangan terprovokasi, kata kapolda toni.
NOT_WDYmerge_2691.wav|kita berikan pelayanan berupa pengamanan sesuai dengan poténsi gangguan kamtibmas dan kerawanan yang ada.
NOT_WDYmerge_2692.wav|malam ini kami mencatat ada tiga wartawan yang kembali menjadi korban kekerasan aparat kepolisian.
NOT_WDYmerge_2693.wav|tadi pas magrib, banyak orang lari masuk kampung, ditémbaki polisi.
NOT_WDYmerge_2694.wav|namanya tidak tahu, tapi tadi saya tanya, orang baki, sukoharjo.
NOT_WDYmerge_2695.wav|ya démonstrasi itu ruang dalam démokrasi tapi anarkisme itu pelanggaran hukum.
NOT_WDYmerge_2696.wav|yang jelas bukan elemén dari buruh yang ada aktivitas ésénsi untuk mengemukakan pendapatnya, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_2697.wav|iya sempat dapat laporan meréka ikut liputannya, liput di istana.
NOT_WDYmerge_2698.wav|jadi mémang karena meréka domisili jakarta jadi meréka meliput dan atas kemauan sendiri.
NOT_WDYmerge_2699.wav|ini gotong royong dari warga, pengusaha hotél, pemerintah juga jalan.
NOT_WDYmerge_2700.wav|itu yang ditekankan, bahwa ini bisa menjadikan klaster baru, klaster démo namanya, ujar yusri.
NOT_WDYmerge_2701.wav|tindakan itu jelas merupakan tindakan kriminil yang tidak dapat ditolérir dan harus dihentikan, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2702.wav|tindakan itu jelas merupakan tindakan kriminil yang tidak dapat ditolérir dan harus dihentikan, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2703.wav|sudah diakomodasi, meski tidak seratus persén dalam hasil diskusi ditemukan jalan tengah, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2704.wav|dibilang tidak ada cuti, cuti, haid, cuti, hamil, dan sebagainya, di sini. ada undang undang ini.
NOT_WDYmerge_2705.wav|pak polisi, apakah begini. cara kalian mengayomi rakyat negeri ini.
NOT_WDYmerge_2706.wav|telah diubah kembali menjadi hari rabu tanggal tujuh oktober sampai hari rabu empat belas oktober dua ribu dua puluh katanya.
NOT_WDYmerge_2707.wav|totalnya seratus lima puluh tujuh orang, ucap arif prianto, kepala puskesmas mangkubumi.
NOT_WDYmerge_2708.wav|karena banyak pasién kita gunakan ruangan sekolah dasar untuk merawat korban.
NOT_WDYmerge_2709.wav|sepertinya basi dan mengandung baktéri, ucap titi kini pasién masih jalani perawatan dengan cairan infus.
NOT_WDYmerge_2710.wav|membuktikan hasil bumi banjarnegara memiliki kualitas mumpuni untuk menguasai pasar internasional.
NOT_WDYmerge_2711.wav|pada hakikatnya émang harus jujur mengakui bahwa kita melindungi wartawan.
NOT_WDYmerge_2712.wav|meréka pasti di belakang, bisa terlindungi oleh anggota itu sendiri, sebutnya.
NOT_WDYmerge_2713.wav|saya ingin menceritakan awal bahwa tim. ini setelah dibentuk kami dibagi menjadi dua tim.
NOT_WDYmerge_2714.wav|di antara dua ratus lima puluh tiga ini ada yang membawa sajam atau kelewang itu kita prosés, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2715.wav|menurut saya, mas éko itu. tidak ada salahnya mem posting foto seperti itu.
NOT_WDYmerge_2716.wav|kebetulan ada pula di situ temennya, ibu dési ratnasari, jelas saléh.
NOT_WDYmerge_2717.wav|meréka sama sama sungguh sungguh bekerja hadir di dalam rapat fisik itu, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2718.wav|selebihnya tentu kita berharap milénial jawa timur, juga terus mengikuti keteladanan para pejuang pahlawan.
NOT_WDYmerge_2719.wav|hari ini juga dilakukan ziarah di makam nya gubernur muhammad nur di sampang oléh bakorwil pamekasan.
NOT_WDYmerge_2721.wav|karena kan ada simpang siur informasi juga terkait dengan matéri dan substansi omnibus law itu.
NOT_WDYmerge_2722.wav|isu corona itu tidak benar, karena beliau sudah lama di kendari.
NOT_WDYmerge_2723.wav|kalau sudah ngaku nggak ada sekolah, ngapain dituntut, kata taufik menambahkan.
NOT_WDYmerge_2724.wav|kami pun tunduk terhadap hukum formil yang ada di peradilan pidana anak, lanjut isir.
NOT_WDYmerge_2725.wav|ada pelaku anak anak tetap kami menjunjung tinggi azaz praduga tak bersalah.
NOT_WDYmerge_2726.wav|negara kita yang katanya. negara pancasila, sekarang menjadi negara pancasalah, katanya.
NOT_WDYmerge_2727.wav|jadi sekarang jumat pagi ini targétnya adalah seluruh fasilitas publik di jakarta bisa digunakan.
NOT_WDYmerge_2728.wav|selama tiga hari kami lakukan trasing terhadap kontak erat dari karyawan yang positif ini.
NOT_WDYmerge_2729.wav|walaupun sesunguhnya pra unras mulai ada penyusupan tetapi rupanya polrés magetan tidak bisa kecolongan.
NOT_WDYmerge_2730.wav|kalau bicara swab kita menunggu hasilnya dari gugus tugas, tambahnya.
NOT_WDYmerge_2731.wav|kaméra saya akhirnya kembalikan, tetapi mémorinya diambil sama meréka, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2732.wav|kalau itu benar saya yang ngerékam cuman bukan saya doang banyak yang ngerékam
NOT_WDYmerge_2733.wav|démo yang dilakukan contoh bagi kawan kawan adik adik mahasiswa yang ada di pekanbaru.
NOT_WDYmerge_2734.wav|saya sangat salut dengan adik adik mahasiswa hari ini, tutup budiman.
NOT_WDYmerge_2735.wav|kami mengimbau kepada semua warga agar hati, hati, apalagi selain licin, kondisi jalan sempit akibat amblas.
NOT_WDYmerge_2736.wav|silakan para média, silakan vidéokan semua polisi yang ada di jalan, ini perintah saya.
NOT_WDYmerge_2737.wav|udah cukup negara memberikan kepada meréka, tidak kurang lagi, kata syafruddin.
NOT_WDYmerge_2738.wav|dalam menya.mpaikan pendapat di muka umum tetap menggunakan hal ya.ng santun ya.
NOT_WDYmerge_2739.wav|yang jelas polri tetap memberikan pelayanan terbaik untuk masyarakat kita, terang luthfi.
NOT_WDYmerge_2740.wav|pak bambang masih syok, sehingga diharapkan bisa diévakuasi secepatnya ke timika, ke tempat yang lebih aman.
NOT_WDYmerge_2741.wav|yang di puskesmas seharusnya gratis karena reagén itu diberikan dari pusat, dari kemenkés dan satgas.
NOT_WDYmerge_2742.wav|penyemprotan disinféktan dilakukan di semua ruangan dari lantai dasar hingga delapan
NOT_WDYmerge_2743.wav|ini masih ada kesempatan, adik adik ini menyampaikan pada waktu yang tepat.
NOT_WDYmerge_2744.wav|terima kasih kepada pertamina selalu membantu, ini bukan yang pertama.
NOT_WDYmerge_2745.wav|jadi meréka yang nggak tahu itu jadi belajar politik tuh, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2746.wav|korban meninggal jenis kelamin perempuan, usia sekitar empat puluh lima tahun, kata hizfillah.
NOT_WDYmerge_2747.wav|sebanyak sebelas ribu puskesmas akan dilibatkan dalam program vaksinasi tersebut
NOT_WDYmerge_2748.wav|saya mengaprésiasi para kepala daerah yang sudah bersuara dan menyalurkan aspirasi rakyat yang dipimpinnya.
NOT_WDYmerge_2749.wav|perlu kami informasikan bahwa yang sembuh dari kecamatan wonosari total ada delapan orang.
NOT_WDYmerge_2750.wav|pandemi ini mengakibatkan ada gairah dari hakim untuk menjatuhkan pidana mati, katanya.
NOT_WDYmerge_2751.wav|ada masalah dalam téknis persidangan hakim mampu menjatuhkan pidana mati dalam kondisi seperti itu.
NOT_WDYmerge_2752.wav|tiba tiba ada yang memukul, sambung ruminah kepala ruminah dipukul dari belakang hingga berdarah.
NOT_WDYmerge_2753.wav|jika anda kembali ke tiga puluh atau empat puluh tahun lalu, maka hanya sedikit orang yang tahu tentang koréa dan budayanya.
NOT_WDYmerge_2754.wav|bahkan tidak banyak yang tahu di belahan dunia mana semenanjung koréa berada, katanya.
NOT_WDYmerge_2755.wav|indéks démokrasi indonésia dari tahun dua ribu sembilan hingga dua ribu dua puluh telah mengalami pasang surut dan dinamika.
NOT_WDYmerge_2756.wav|karenanya, kebébasan berpendapat harus diékspresikan secara bertanggung jawab, pungkas bamsut
NOT_WDYmerge_2757.wav|sejumlah tiga puluh démonstran tersebut semua sudah dilaksanakan swab tést
NOT_WDYmerge_2758.wav|hal ini menjadi aténsi kami ya, karena tentu jika terbukti, perbuatan tersebut melanggar hukum, ucap satriya,
NOT_WDYmerge_2759.wav|anak muda juga kita beri ruang untuk berkarya sebaik mungkin, terangnya.
NOT_WDYmerge_2760.wav|lalu saya fasilitasi, saya minta meréka kumpul di kampus, batasi jumlah maksimal dua puluh lima
NOT_WDYmerge_2761.wav|bangunan beroriéntasi utara selatan untuk mengurangi panas dan meningkatkan kenyamanan térmal.
NOT_WDYmerge_2762.wav|tentang rapat gubernur, seluruh keterangan disampaikan oléh bapak présidén.
NOT_WDYmerge_2763.wav|transjakarta kembali memberlakukan penyesuaian pada pola operasi.
NOT_WDYmerge_2764.wav|jadi jangan anggap tak ada solusi, lalu pada panik, démo anarkis, saling caci maki.
NOT_WDYmerge_2765.wav|kita siapkan tiga pompa apung, selangnya sekitar seratus meter
NOT_WDYmerge_2766.wav|kami masih dalami, apakah salah sasaran atau ada unsur lainnya.
NOT_WDYmerge_2767.wav|beberapa waktu belakangan mémang sering muncul, tapi kadang nggak sempat kerekam.
NOT_WDYmerge_2768.wav|intinya, ada indikasi perbaikan lingkungan perairan laut kepulauan seribu, kata andono.
NOT_WDYmerge_2769.wav|wa odé juga ikut dengan polisi ke polsék cipanas sebelum saya ke polsék sempat berbincang menejer outlet.
NOT_WDYmerge_2770.wav|kurang lebih tiga empat menit saya tidak bisa gerak, saya sudah pasrah kan, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_2771.wav|bahkan di dalam mobil, pria itu sempat dipiting agar tidak memberontak dan kembali ke toko ayo
NOT_WDYmerge_2772.wav|karena kondisinya genting sampai sampai menutup pesantrén, menggagu aktifitas pengajian, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2773.wav|ini jadwalnya untuk jawa kulminasi sendiri artinya posisi matahari berada di tepat di atas kepala kita.
NOT_WDYmerge_2774.wav|lagi masak mi untuk suaminya, ucap alamsyah tiba tiba saja tanah longsor terjadi dan menimpa rumahnya.
NOT_WDYmerge_2775.wav|kalau santri kecéwa nggak ada masalah namun sebagai kekuatan yang mendirikan républik kok dikecéwakan
NOT_WDYmerge_2776.wav|orang melihat kontén kreator itu sesuatu yang bukan kegiatan yang serius bahkan menganggap alay.
NOT_WDYmerge_2777.wav|sudah, belum bisa seratus persén,, jadi dioperasikan lima puluh persén,, yang lima puluh persén,, dalam prosés untuk dibangun ulang.
NOT_WDYmerge_2778.wav|sebelumnya meréka sudah sampaikan ingin bertemu., tadi sudah bertemu.,
NOT_WDYmerge_2779.wav|dari pemprov akan siapkan ruang aduan, éléktronik atau datang.
NOT_WDYmerge_2780.wav|fénoména lintang kemukus itu adalah istilah jawa untuk bintang ber ékor
NOT_WDYmerge_2781.wav|gué di sebelah kanan, dirangkul., lagi gowés gué dipépét motor, dirangkul.,
NOT_WDYmerge_2782.wav|mudah mudahan ini menjadi satu pola, pola, hidup kita ke depan, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_2783.wav|jangan hanya mencanangkan program seperti bébas pasung yang beberapa tahun terakhir digemborkan.
NOT_WDYmerge_2784.wav|fénomena lintang kemukus itu adalah istilah jawa untuk bintang ber ékor
NOT_WDYmerge_2785.wav|posisi sedang di depan, tiba tiba ada teriakan katanya muncul api disalah satu toko.
NOT_WDYmerge_2786.wav|kedua, jaksa juga dituntut agar memaksimalkan forum uji pembuktian.
NOT_WDYmerge_2787.wav|potrét disparitas pun tak jarang terlihat dalam setiap persidangan perkara korupsi.
NOT_WDYmerge_2788.wav|mahkamah agung masih sering mengurangi hukuman terpidana pada tingkat peninjauan kembali.
NOT_WDYmerge_2789.wav|total ada seratus dua puluh delapan orang peserta, meréka berasal dari jabodétabék dan kota lainnya di jawa barat.
NOT_WDYmerge_2790.wav|jadi klién saya ini diharuskan video call terlapor sebelum pergi ke manapun.
NOT_WDYmerge_2791.wav|dia akan dikembalikan untuk diéksékusi di tobasa, sebut aditya.
NOT_WDYmerge_2792.wav|mémang kita paham,, saya paham,, kesulitan buruh., saya dari dulu berjuang untuk buruh.,
NOT_WDYmerge_2793.wav|mungkin fraksi gerindra yang paling banyak ketemu tokoh tokoh buruh dan sebagainya.
NOT_WDYmerge_2794.wav|dan delapan puluh persen sudah tercapai, sepuluh persen lagi, dua puluh persen lagi, kan masih bisa diperjuangkan.
NOT_WDYmerge_2795.wav|ada rencananya begitu, artinya rencananya informasinya hari ini.
NOT_WDYmerge_2796.wav|itu kewenangan penuntut umum tinggal melihat locus témpus di mana.
NOT_WDYmerge_2797.wav|menjatuhkan pidana kepada terdakwa syahmirwan dengan pidana penjara seumur hidup, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2798.wav|saya sangat menyesal untuk itu, kata kim, menurut terjemahan dari korea taims
NOT_WDYmerge_2799.wav|usaha dan ketulusan saya belum cukup untuk menyingkirkan orang orang dari kesulitan hidup meréka, kata kim.
NOT_WDYmerge_2800.wav|jadi saya paham buruh merasa paling terkena dan meréka korban daripada ini semua, kata prabowo.
NOT_WDYmerge_2801.wav|tapi niat pimpinan, présidén, niat pemerintah justru ingin segera mengatasi ini.
NOT_WDYmerge_2802.wav|jadi banyak sekarang ini yang kemarin démo itu. belum baca hasil omnibus law itu.
NOT_WDYmerge_2803.wav|dia tidak sadar sebetulnya ini permainan orang lain, sebut prabowo.
NOT_WDYmerge_2804.wav|menjatuhkan pidana terdakwa héndrisman rahim penjara seumur hidup, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2805.wav|aliansi lamongan melawan mengecam tindakan réprésif terhadap massa aksi dan tim paramédis.
NOT_WDYmerge_2806.wav|karena polsék tak mau menangani perkara saya, tapi saya, tak pernah lapor, kata david.
NOT_WDYmerge_2807.wav|sidangnya sudah selesai, meréka itu putusannya penempatan khusus selama tujuh hari di ruang tertutup.
NOT_WDYmerge_2808.wav|itu., pilotnya itu., udah saya tindak itu., dan sudah diperiksa sama propam itu.,
NOT_WDYmerge_2809.wav|ini vidéo klarifikasi lah soalnya banyak yang nanya saya pergi ke mana.
NOT_WDYmerge_2810.wav|bupati selalu gembar gembor bubarkan acara yang tidak mematuhi protokol keséhatan
NOT_WDYmerge_2811.wav|alhamdulillh kondisi hari ini mémang melandai, semakin terkendali.
NOT_WDYmerge_2812.wav|menjatuhkan pidana atas terdakwa harry prasetyo pidana penjara seumur hidup, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2813.wav|tidak ada ruang bagi perusuh dan perusak fasilitas umum, terang hartoyo.
NOT_WDYmerge_2814.wav|yang hadir, juga sama danamon, telkomsél tetap tidak hadir, terangnya.
NOT_WDYmerge_2815.wav|kami, pemkot surabaya bekerja keras bagaimana membangun kota ini agar bisa dinikmati.
NOT_WDYmerge_2816.wav|saya berharap kita bisa bekerja dan berusaha dengan normal kembali.
NOT_WDYmerge_2817.wav|saya bukan tidak berani melarang aktivitas tambang itu, tetapi dikhawatirkan menjadi masalah yang liar.
NOT_WDYmerge_2818.wav|makanya, bésok akan saya tinjau ke lokasi tambang itu, singkat ukat.
NOT_WDYmerge_2819.wav|kejadian ini tentu bertentangan dengan semangat juang démonstrasi, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2820.wav|jadi ini. juga kita tidak berhenti sampai di sini., sepuluh tersangka ini.
NOT_WDYmerge_2821.wav|anggota yang terluka di seluruh indonesia ada tujuh puluh satu polisi.
NOT_WDYmerge_2822.wav|ada tujuh belas mobil rusak, truk, motor, tujuh polsék dan pospol lantas dirusak.,
NOT_WDYmerge_2823.wav|bapak ibu yang ada di sini, tolong jaraknya dijaga, ojo cedak. cedak.
NOT_WDYmerge_2824.wav|buruh itu seperti ini, sampaikan dengan baik dan aman semuanya, tegas ganjar.
NOT_WDYmerge_2825.wav|isu corona itu tidak benar, karena beliau sudah lama di kendari.
NOT_WDYmerge_2826.wav|alhamdulillah sesuai kesepakatan, prosés belajar mengajar dari hari ini dan ke depan normal.
NOT_WDYmerge_2827.wav|hasil musyawarah tersebut dari pihak pertama yaitu ahli waris yang kesatu itu dibukanya séng.
NOT_WDYmerge_2828.wav|ada luka bakar diduga karena kesetrum di dada, tangan dan kaki di antara para korban.
NOT_WDYmerge_2829.wav|warga péngén ini aja, dibubarin nggak mau, warga sudah kembali dan sudah dibubarkan brimob.
NOT_WDYmerge_2830.wav|nah setahun ini setiap dua hari sekali péngén lihat keréta api lewat
NOT_WDYmerge_2831.wav|intinya bahagiakanlah anak sesederhana mungkin agar kelak pandai bersyukur.
NOT_WDYmerge_2832.wav|tidak hanya pembagian saja tapi ada rangkaian ramai sekali.
NOT_WDYmerge_2833.wav|saya merasa sangat kuat, ucap trump kepada para pendukungnya yang berkerumun tanpa memakai masker.
NOT_WDYmerge_2834.wav|rapat rapat di panja juga terbuka, sehingga bisa selalu di apdét
NOT_WDYmerge_2835.wav|demikian juga dengan makar., ucapnya wili menyebut banyak orang yang menyampaikan akan makar.,
NOT_WDYmerge_2836.wav|orang bisa ribuan kali berkata mau makar, mau ini, mau itu.
NOT_WDYmerge_2837.wav|ketinggian api tadi diperkirakan sampai tujuh metér akibat kencangnya angin.
NOT_WDYmerge_2838.wav|mau dalam negeri,, mau luar negeri,, ada semua yang menunggangi, terang ngabalin.
NOT_WDYmerge_2839.wav|terdakwa prasetijo dan anita boléh of dulu kita bukan untuk terdakwa joko candra
NOT_WDYmerge_2840.wav|satunya ikut diamankan bersama seratus dua puluh sembilan namun yang satunya tidak.
NOT_WDYmerge_2841.wav|jadi saya butuh dan saya menanti akan berlabuh di partai yang betul betul keras dengan sikap ini.
NOT_WDYmerge_2842.wav|kira kira seperti itu, imbuhnya lebih lanjut ferdinand mengakui sudah ada partai yang telah diliriknya.
NOT_WDYmerge_2843.wav|itulah sebabnya kita buat aturan yang juga mencerminkan solidaritas kepada industri yang kecil.
NOT_WDYmerge_2844.wav|mereka terdampak, kata rudi gunawan selain banjir bandang, bencana longsor juga terjadi di sejumlah wilayah.
NOT_WDYmerge_2845.wav|ancaman hukumannya maksimal lima belas tahun penjara, tegasnya.
NOT_WDYmerge_2846.wav|jadi dua orang saksi sedang memancing siang tadi di selokan mataram.
NOT_WDYmerge_2847.wav|mémang ini agak sénsitif bahasanya, tetapi tidak sampai pada kondisi hubungan badan.
NOT_WDYmerge_2848.wav|mémang ini agak sénsitif bahasanya, tetapi tidak sampai pada kondisi hubungan badan.
NOT_WDYmerge_2849.wav|kita ajak doa bersama, kita bagikan sarung dan péci, habis itu kita isi tausiah, baru bésok kita kembalikan.
NOT_WDYmerge_2850.wav|kami mengamankan tiga puluh enam orang anak di bawah umur, usia kisaran empat belas sampai tujuh belas tahun.
NOT_WDYmerge_2851.wav|jadi dari tiga puluh enam yang diamankan, sebagian pernah ikut démo pada kamis kemarin.
NOT_WDYmerge_2852.wav|kalau mémang dianggap salah, sesuai perbup itu kan ada sanksi sosial dan dendanya.
NOT_WDYmerge_2853.wav|saya jamin, sesuai sumpah jabatan saya dan rekan rekan yang ada di sini.
NOT_WDYmerge_2854.wav|itu merupakan tindak pidana apabila ada selundupan pasal, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2855.wav|dalam tekhnologi literesi ini menjadi sesuatu yang penting, untuk kami di sekolah dari segi jaringannya.
NOT_WDYmerge_2856.wav|tidak ada yang mengaku, kemudian petugas tersebut menanyakan ke warga sekitar tidak ada yang tahu juga.
NOT_WDYmerge_2857.wav|aku rasa satu hal yang membuat mereka sama adalah tekad yang bulat dan sama sama memiliki kemauan yang kuat.
NOT_WDYmerge_2858.wav|jénni adalah gadis yang pemalu, tapi dia selalu mengungkap apa yang ada di pikiran dan opininya.
NOT_WDYmerge_2859.wav|lisa adalah sosok yang menyenangkan, selalu bergembira, dan juga sangat berbakat.
NOT_WDYmerge_2860.wav|kita kan keluarga besar, tepuk tangan untuk keluarga pak syarif karena sudah mendampingi, kata anies.
NOT_WDYmerge_2861.wav|meréka sudah melakukan sesuatu yang lebih daripada apa yang seharusnya dilakukan.
NOT_WDYmerge_2862.wav|nah itu sudah dipenuhi dan itu sudah disangkakan pasal yang mufakat.
NOT_WDYmerge_2863.wav|soalnya ini masih jadi sengkarut di lapangan, tanya alfito.
NOT_WDYmerge_2864.wav|pertemuan dengan jajaran pimpinan astrazeneka telah berjalan dengan baik.
NOT_WDYmerge_2865.wav|saluran kros dréin di bawah saluran sélokan mataram mengalami kerusakan.
NOT_WDYmerge_2866.wav|kejadiannya sabtu sepuluh oktober dua ribu dua puluh di rumah makan kalijaga, kecamatan wonosalam.
NOT_WDYmerge_2867.wav|sanksi peringatan tertulis oleh panwaslu kecamatan dan meréka bisa menerima.
NOT_WDYmerge_2868.wav|tolong didahulukan untuk membeli kebutuhan pokok, kata bupati banyuwangi abdulloh azwar anas.
NOT_WDYmerge_2869.wav|saya tidak pingin membenarkan apa yang saya sampaikan, dan tidak menyalahkan.
NOT_WDYmerge_2870.wav|terus jangan lupa juga tetap disiplin protokol keséhatan pungkas dominikus
NOT_WDYmerge_2871.wav|penetapan tersangka sekarang ini, itu kan jadi ranah kewenangan dari penyidik polda ya.
NOT_WDYmerge_2872.wav|ya penyidik, eksternal ada fungsi pengawasan propam, maupun sie hukum.
NOT_WDYmerge_2873.wav|ibu tatu ini merupakan salah satu tokoh yang konsén terhadap pengembangan pendidikan di banten.
NOT_WDYmerge_2874.wav|sekolah gratis, segala sesuatu dicukupi oléh pemerintah kota surabaya.
NOT_WDYmerge_2875.wav|saya memahami itu, tapi tetap keselamatan meréka adalah yang paling utama.
NOT_WDYmerge_2876.wav|biasanya mulai pagi sampai soré di akhir bulan safar kita datang ke pinggir pantai.
NOT_WDYmerge_2877.wav|kita berdoa agar diberi keselamatan di tahun depan, ujar waskita, salah satu warga sekitar.
NOT_WDYmerge_2878.wav|dalam masa pandemi korona seperti sekarang ini, untuk kampanye seperti ini, saya kira sangat luar biasa.
NOT_WDYmerge_2879.wav|gelombang tinggi ini sebagai dampak tidak langsung dari siklon tropis nangka di daratan hainan, china.
NOT_WDYmerge_2880.wav|kan saya bilang sampai sekarang kan belum mendapatkan, kalau saya tanyakan kebohongannya tuh gimana.
NOT_WDYmerge_2881.wav|pada dasarnya, semua konflik itu bisa diselesaikan dengan jalur damai.
NOT_WDYmerge_2882.wav|kemudian yang dua meninggal dunia, tuturnya kedua tahanan itu adalah rudi dan joko.
NOT_WDYmerge_2883.wav|keluarganya menyatakan tidak mau atau menerima bahwa tersangka ini meninggal karena sakit.
NOT_WDYmerge_2884.wav|kalau ingin ketemu gubernur, wali kota, ketemu polisi, saya antar, kalau anarkis kan rugi semua, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2885.wav|untuk sementara layanan dialihkan ke puskésmas suppa, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2886.wav|ya belum ada tersangka, kasusnya saka baru dilaporkan dua hari yang lalu.
NOT_WDYmerge_2887.wav|ya belum ada tersangka, kasusnya saja baru dilaporkan dua hari yang lalu.
NOT_WDYmerge_2888.wav|oléh karena itu, selesainya lebih akhir dan pasti itu, merupakan risiko.
NOT_WDYmerge_2889.wav|mémang ini agak sensitif bahasanya, tetapi tidak sampai pada kondisi hubungan badan.
NOT_WDYmerge_2890.wav|sambil dia mau mégang saya punya kelamin saya langsung saya tepis tangannya, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2891.wav|kami mémang mengharapkan ada inovasi di dunia pendidikan, termasuk para siswa dan pengasuh.
NOT_WDYmerge_2892.wav|masyarakat harusnya ikut menegur, mereka yang di lingkungan itu, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_2893.wav|jadi sebenarnya. dia itu baru selesai makan, terus kan hujan ya.
NOT_WDYmerge_2894.wav|jadi roboh,nya beruntun, pertama yang pohon itu roboh, terus disusul lagi. pohon yang satu lagi.
NOT_WDYmerge_2895.wav|pedagang semua, bubar, lari semua, tambah solahudin sambil menunjuk ke arah pohon tumbang.
NOT_WDYmerge_2896.wav|inspéksi jalan tembus dari cisalak kabupatén subang ke kabupatén bandung barat.
NOT_WDYmerge_2897.wav|prinsipnya, agénda kerja yang dilakukan lebih kepada padat karya sampai ke pemulihan ekonomi pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2898.wav|biar penegak hukum yang menyimpulkan saja, mereka yang tahu fakta dan buktinya.
NOT_WDYmerge_2899.wav|liriknya bermuatan karawang butuh bupati baru, kata ahmad mulaqin.
NOT_WDYmerge_2900.wav|almarhum terkonfirmasi korona pada tanggal sepuluh oktober dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_2901.wav|kita sepakati untuk isolasi di sekolahan saja yang tempatnya memungkinkan.
NOT_WDYmerge_2902.wav|karena di kampung mereka sangat padat, bahkan kebanyakan menggunakan kamar mandi umum, katanya.
NOT_WDYmerge_2903.wav|habis itu dia balik lagi, butuh tiga materai, mau beli materai, pakai motor saya.
NOT_WDYmerge_2904.wav|jelasnya korban kemudian diantar ke polrés bandara sukarno hatta dan melaporkan kejadian tersebut
NOT_WDYmerge_2905.wav|kalau déwas tidak pernah mengusulkan untuk pembelian mobil dinas bagi déwas
NOT_WDYmerge_2906.wav|dijamin komplit, kantor sarang maling, dan sétan, di situ ada tulisannya, kata argo.
NOT_WDYmerge_2907.wav|seperti kopi yang saya nikmati ini, kita akan dorong lebih baik lagi.
NOT_WDYmerge_2908.wav|dalam momen kampanye, kami patuhi aturan kampanye, sesuai protokol kesehatan.
NOT_WDYmerge_2909.wav|kami juga berharap kopi gunung karang ini bisa lebih maju, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2910.wav|kalau dilihat dari data, pasien sembuh mencapai enam ratus dua puluh tujuh orang.
NOT_WDYmerge_2911.wav|benar, ada kejadian itu, seperti vidéo yang berédar di média sosial.
NOT_WDYmerge_2912.wav|sebenarnya aku tuh suka banget nyanyi sama dens makanya aku sempat ada disebuah aidol grup.
NOT_WDYmerge_2913.wav|jadi sempet dawn banget, ko nggak diterima ya, itu namanya, dawn banget, tutur zara.
NOT_WDYmerge_2914.wav|untuk mitigasi kebocoran, jangan sampai kebocoran, itu berlanjut, apalagi melébar atau menambah.
NOT_WDYmerge_2915.wav|jadi roboh,nya beruntun, pertama yang pohon itu roboh, terus disusul lagi. pohon yang satu lagi.
NOT_WDYmerge_2916.wav|jadi yang belum ngurus pindah masih masuk di pileg lalu tapi pilkada ini tidak masuk lagi.
NOT_WDYmerge_2917.wav|kenalan dari cirebon, usianya delapan belas tahun. sampai dua puluh sembilan tahun.
NOT_WDYmerge_2918.wav|kita tahu mereka memiliki surplus dana, dan kami yakin mereka bahkan mengirimkan uang kepada al qaéda
NOT_WDYmerge_2919.wav|semua orang paham mengenai hal ini, bahwa selalu ada risiko dan ketidakpastian dalam prosés pengembangannya.
NOT_WDYmerge_2920.wav|pada tubuh mayat bayi itu, tidak ditemukan adanya tanda tanda kekerasan.
NOT_WDYmerge_2921.wav|nah itu kan sudah diprogramkan, sudah dimulai, tapi kan anggarannya terbatas.
NOT_WDYmerge_2922.wav|melalui aplikasi, melalui sistem ada. sistem erli werning juga ada.
NOT_WDYmerge_2923.wav|kita masih mendalami apakah tersangka ini masuk dalam jaringan internasional atau tidak.
NOT_WDYmerge_2924.wav|sudah kami perintahkan, jika pelajar atau siswanya ikut démo, kami perintahkan, beri sanksi tegas.
NOT_WDYmerge_2925.wav|démografi kabupatén sérang cukup lengkap, ada pegunungan dan pantai.
NOT_WDYmerge_2926.wav|semoga ini bisa menjadi pembelajaran bagi kita semua, pesan hakam.
NOT_WDYmerge_2927.wav|sudah ditangani propam polda terkait dengan pengawalan yang tidak sesuai dengan prosedur.
NOT_WDYmerge_2928.wav|sebelum pelatihan terapi beberapa waktu lalu kami juga mengadakan werkshop mengenai bisnis laundri
NOT_WDYmerge_2929.wav|program ini sangat pro rakyat, terutama bagi anak anak dari keluarga yang kurang mampu.
NOT_WDYmerge_2930.wav|akan kami dampingi dan bantu meréka melanjutkan cita citanya, ucap ganjar.
NOT_WDYmerge_2931.wav|kunjungan ke indonésia merupakan salah satu rangkaian kunjungan pertama perdana menteri suga ke luar negeri.
NOT_WDYmerge_2932.wav|kopral yang di dalamnya banyak koperasi bergabung, berupaya meningkatkan daya beli masyarakat.
NOT_WDYmerge_2933.wav|hampir di semua kecamatan, masyarakat sudah menggunakan masker setiap melakukan aktivitas.
NOT_WDYmerge_2934.wav|kemarin disampaikan oleh rekan rekan bahwa situasi di tempat kita masih aman.
NOT_WDYmerge_2935.wav|aksi dimulai pukul tiga belas nol nol hingga tujuh belas nol nol
NOT_WDYmerge_2936.wav|kita kembangkan lagi terdapat dua tersangka lagi yang menjual hasil kejahatan tersebut jelas riko.
NOT_WDYmerge_2937.wav|tetap semangat dan jangan lupa berdoa segera diangkat penyakitnya, diberi kesembu.han nggih bu.
NOT_WDYmerge_2938.wav|kita mempunyai berbagai macam jenis hasil tambang yang ada di darat dan di laut.
NOT_WDYmerge_2939.wav|karena dengan ménéjemen kecepatan kita bisa menganalisa, memiliki algoritmanya.
NOT_WDYmerge_2940.wav|kami meminta tim dari apéksi ini dilibatkan dalam perumusan aturan aturan turunannya.
NOT_WDYmerge_2941.wav|tadi saya minta ke dia untuk menjadikan kejadian ini sebagai pelajaran.
NOT_WDYmerge_2942.wav|iya kebetulan saya lihat prosésnya saya juga yang bakar botol itu.
NOT_WDYmerge_2943.wav|tapi saya sama warga tetap was was dan waspada biar enggak kecolongan, kata ikin.
NOT_WDYmerge_2944.wav|sampaikan aspirasi dengan sejuk, kepala dingin, pikiran yang jernih.
NOT_WDYmerge_2945.wav|jadi tidak ada mobil dinas jabatan baik pimpinan maupun struktural, ucap ali.
NOT_WDYmerge_2946.wav|kita sangat prihatin sama kasus ini, guru ngaji tidak sepantasnya berprilaku seperti itu.
NOT_WDYmerge_2947.wav|kita harap polisi, penegak hukum harus menegakkan hukum seadil adilnya.
NOT_WDYmerge_2948.wav|tapi karena di juknis harus dua kali kebutuhan, ada satu orang dan satu cadangan, terang anas.
NOT_WDYmerge_2949.wav|akibat perbuatannya, tersangka terancam pidana minimal empat tahun dan maksimal dua puluh tahun penjara, tandas idham.
NOT_WDYmerge_2950.wav|sejarah seperti ini harus disebarluaskan khususnya kepada generasi muda.
NOT_WDYmerge_2951.wav|kami bersama sama turun ingin memberikan penguatan ékonomi kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_2952.wav|dengan mengedepankan sisi humanisme, polri akan semakin dekat dengan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2953.wav|cék armada yang kita tunggangi dengan teliti sebelum melakukan perjalanan.
NOT_WDYmerge_2954.wav|tapi apakah itu semata gertakan atau bukan, ya dia kan bilang tunggu tanggal mainnya.
NOT_WDYmerge_2955.wav|bencana longsor di kabupatén bandung sangat tinggi meskipun tidak separah bogor, garut.
NOT_WDYmerge_2956.wav|sekarang kita hitung juga, berapa rupiah untuk pot berapa rupiah untuk polimerasi.
NOT_WDYmerge_2957.wav|para pelaku mengambil sapi tersebut dari tiap tiap kandang milik korban dengan melepas tali tamparnya.
NOT_WDYmerge_2958.wav|masih kami selidiki, kami juga dibantu satréskrim polrés jombang, tandasnya.
NOT_WDYmerge_2959.wav|ada bajigur, wédang jahé, bandrék, téh dan lainnya.
NOT_WDYmerge_2960.wav|ini tadi ada keluhan warga umur enam puluh lima tahun, dia harus ke lantai atas.
NOT_WDYmerge_2961.wav|kalau umur enam puluh lima sampai tujuh puluh tahun di lantai atas kan sengsara ini.
NOT_WDYmerge_2962.wav|saya di sini sudah menempati rusun dari tahun seribu sembilan ratus sembilan puluh
NOT_WDYmerge_2963.wav|persoalan polikarpus ini kan persoalan murni hukum ya, dan dia sudah divonis bersalah.
NOT_WDYmerge_2964.wav|karena ini adalah domainnya kehakiman. dan kewenangan penahannya juga kehakiman.
NOT_WDYmerge_2965.wav|karena dia baru buka, hujan tuh, katanya banyak datang, masuk minta di dalam.
NOT_WDYmerge_2966.wav|tetangga depan rumah mengajak warga sekitar yang punya usaha, lalu kami bareng bareng coba mendaftar.
NOT_WDYmerge_2967.wav|arsitektur masjid al khalid sangat kerén sangat répréséntatif untuk kegiatan ivént ini.
NOT_WDYmerge_2968.wav|di cirebon, indramayu dan sekitarnya itu bukan bersuku sunda.
NOT_WDYmerge_2969.wav|dengan adanya wacana provinsi sunda khawatir membangunkan macan tidur.
NOT_WDYmerge_2970.wav|ini harus dihargai, kata selli sebelumnya wali kota cirebon nashrudin azis menolak adanya wacana tersebut
NOT_WDYmerge_2971.wav|ada gejalanya, beberapa seperti penciumannya sudah mulai hilang, sedikit demam.
NOT_WDYmerge_2972.wav|tapi yang jelas hasil swéb tést nya didapatkan pascadémo kata héndra
NOT_WDYmerge_2973.wav|terima kasih wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2974.wav|saya datang saya melihat ada beberapa masyarakat yang tidak pakai masker., ajudan saya suruh ambil masker.,
NOT_WDYmerge_2975.wav|saya tidak pingin membenarkan apa yang saya sampaikan, dan tidak menyalahkan.
NOT_WDYmerge_2976.wav|mungkin akan sampai hari ini atau bésok, jadi kita menunggu saja dulu.
NOT_WDYmerge_2977.wav|ditangkap tanpa perlawanan, kata ikang wihép diketahui merupakan bandit pecah kaca lintas provinsi.
NOT_WDYmerge_2978.wav|dia ini pemain, bandit pecah kaca sama bobol brankas di sekitaran banyuasin dan palémbang
NOT_WDYmerge_2979.wav|téma kali ini adalah keséhatan pulih, ékonomi bangkit, dan pilkada menang.
NOT_WDYmerge_2980.wav|saya mengucapkan selamat ulang tahun kepada bapak prabowo, ménhan dan ketum partai gerindra.
NOT_WDYmerge_2981.wav|jajaran polrés pelabuhan tanjung priok berkomitmen penuh dalam memberantas narkoba., perang melawan narkoba.,
NOT_WDYmerge_2982.wav|tema kali ini adalah keséhatan pulih, ékonomi bangkit dan pilkada menang.
NOT_WDYmerge_2983.wav|oléh karena itu bagi partai golkar menangani sesuai target enam puluh persén adalah wajib hukumnya.
NOT_WDYmerge_2984.wav|dulur dulur arék suroboyo ini mémang tidak mau mengambil jatah warga tak mampu.
NOT_WDYmerge_2985.wav|ibu menteri luar negeri. sangat konsern terhadap perlindungan warga negara di luar negeri.
NOT_WDYmerge_2986.wav|agar ada perubahan di surabaya, ucap abdulloh salah seorang warga.
NOT_WDYmerge_2987.wav|alhamdulillah kita terus mengawal pembayaran subsidi upah kepada dua belas koma empat juta.
NOT_WDYmerge_2988.wav|nah tampak atas nyo video yang viral insidén baku hantam di tempat dugem.
NOT_WDYmerge_2989.wav|dari désa puluhan ada penambahan terkonfirmasi positif tiga orang.
NOT_WDYmerge_2990.wav|yang dari désa puluhan informasinya sudah isolasi mandiri, lanjut bambang.
NOT_WDYmerge_2991.wav|dari puluhan tambah tiga orang jadi totalnya ada tujuh orang satu keluarga.
NOT_WDYmerge_2992.wav|pada tanggal tujuh belas oktober dua ribu dua puluh pollikarpus pelaku lapangan kasus pembunuhan munir meninggal dunia.
NOT_WDYmerge_2993.wav|integrasi visi misi tersebut penting untuk menjamin kesinambungan antara pembangunan nasional dengan daérah.
NOT_WDYmerge_2994.wav|ayah hanafi, amien rais diketahui menetap di yogyakarta assalammualaikum warahmatullah hiwabarakatuh
NOT_WDYmerge_2995.wav|sedikitnya ada empat pemeran yang diadakan di awal pandemi tapi semua ditunda.
NOT_WDYmerge_2996.wav|saya siasati, untuk pelanggan khusus kita kirim beberapa barang dulu agar bisa memilih.
NOT_WDYmerge_2997.wav|dia sebagai éksékutor karena dia masuk ke dalam pekarangan mengambil sepeda
NOT_WDYmerge_2998.wav|ada keteraturan sosial, ketertiban publik, ketertiban publik, yang harus dijaga.
NOT_WDYmerge_2999.wav|tindakan polisi ini untuk menertibkan, menjaga keteraturan sosial.
NOT_WDYmerge_3000.wav|di indonesia kalau platform medsosnya begitu, malah dikata katain netizén indonésia,, ucap hérmawan
NOT_WDYmerge_3001.wav|dampaknya misalnya,, sekarang gini misalnya,, ada orang ribut satu sama lain.
NOT_WDYmerge_3002.wav|jadi mereka itu naik sepeda bertiga setelah itu setelah naik sepeda mereka istirahatlah di pinggir jalan.
NOT_WDYmerge_3003.wav|kan draftnya baru dilimpahin ke presiden kemungkinan draft aslinya baru ada bulan depan.
NOT_WDYmerge_3004.wav|sanggar yang kami beri nama ayunindyas mempunyai arti putri cantik yang memiliki kelebihan dan préstasi.
NOT_WDYmerge_3005.wav|karena nasi kotak nggak keburu waktunya, yang terdekat aja cepat yang ada.
NOT_WDYmerge_3006.wav|saya mengajak kepada semua untuk memperkuat nilai nilai kesantrian.
NOT_WDYmerge_3007.wav|diproklamasikan pada tujuh belas agustus seribu sembilan ratus empat puluh lima paparnya.
NOT_WDYmerge_3008.wav|pada waktu itu musuhnya jelas, yakni belanda dan inggris, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3009.wav|untuk itu hari santri menjadi hari bagi semua umat islam.
NOT_WDYmerge_3010.wav|korban lantas keluar dari rumahnya dan berteriak meminta bantuan tetangganya.
NOT_WDYmerge_3011.wav|atas peristiwa tersebut warga setempat lantas mendatangi tempat kerja pelaku.
NOT_WDYmerge_3012.wav|warga mengamankan pelaku dan langsung diserahkan ke polsék tampan, kata ambarita.
NOT_WDYmerge_3013.wav|pada pekan depan ada libur panjang akibat dua hari cuti bersama yang ditetapkan pemerintah.
NOT_WDYmerge_3014.wav|sesuai informasi dari dinas keséhatan hasil terakhir semua non réaktif atau négatif.
NOT_WDYmerge_3015.wav|dua hari setelah hajatan saya meminta kepada dinas keséhatan agar ada swéb massal.
NOT_WDYmerge_3016.wav|jaksa, jawabnya polisi mempersilakan perempuan tersebut menyuruh suaminya ke lokasi.
NOT_WDYmerge_3017.wav|nggak ditahan karena ancaman hukuman satu tahun nggak bisa dilakukan penahanan, jelas arif.
NOT_WDYmerge_3018.wav|terima kasih kepada pemerintah pusat yang telah memfasilitasi, membantu para nelayan ini.
NOT_WDYmerge_3019.wav|kami tetap akan menerima tuntutan warga yang meminta kedua perangkat ini dilepas dari jabatannya.
NOT_WDYmerge_3020.wav|satgas gabungan akan terus berupaya menekan sebaran kasus, pungkas agus.
NOT_WDYmerge_3021.wav|ya révolusi akhlak, ya harus tidak dengan kekerasan... kalau mémang révolusi akhlak, gerakan moral.
NOT_WDYmerge_3022.wav|semua prosés berbangsa dan bernegara telah diatur dalam konstitusi kita, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3023.wav|mestinya masyarakat awam harus tahu bahwa nur sugik itu tidak pantas memikul atau mempunyai predikat ustad
NOT_WDYmerge_3024.wav|beberapa sekolah yang akan kita buka juga kita lakukan verifikasi kata supomo.
NOT_WDYmerge_3025.wav|intinya meminta warga juga tetap menerapkan protokol keséhatan, tandasnya.
NOT_WDYmerge_3026.wav|tidak hanya para terdakwa, tetapi juga ada pengacara.
NOT_WDYmerge_3027.wav|kami juga latih meréka secara berkala tentang bertanam di pekarangan rumah, kata arif.
NOT_WDYmerge_3028.wav|harap tertib, kepada aparat kepolisian dan semua perangkat keamanan dan ketertib,an
NOT_WDYmerge_3029.wav|alhamdulillah senang sekali pak anak saya yang hilang lama puluhan tahun ketemu lagi melalui aplikasi ini.
NOT_WDYmerge_3030.wav|trasing dilakukan bagi yang bergejala, kalau yang tidak bergejala, di karantina.
NOT_WDYmerge_3031.wav|terbaru hari ini. keluar hasil lab nya, ada tiga puluh sembilan hari ini.
NOT_WDYmerge_3032.wav|alhamdulillah seratus tiga puluh séhat dan bisa pulang dengan ditandai surat pengantar dari rumah sakit.
NOT_WDYmerge_3033.wav|vaksin ini saya minta jangan tergesa gesa karena sangat kompléks, menyangkut nanti persépsi di masyarakat.
NOT_WDYmerge_3034.wav|kemudian titik kritis dari vaksinasi ada di implementasi jangan anggap mudah implementasi
NOT_WDYmerge_3035.wav|ada sekitar tiga puluh empat puluh persén pengurus harian di jatim yang akan ganti partai.
NOT_WDYmerge_3036.wav|saya belum memutuskan, ummat kan juga baru didéklarator saja, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3037.wav|mungkin mémang banyak yang sejalan dengan saya soal ketidakcocokan visi misi dan idélogi partai.
NOT_WDYmerge_3038.wav|menurut saya terlalu berlebihan mengambil langkah melaporkan sebegitu banyak orang yang berkoméntar.
NOT_WDYmerge_3039.wav|harusnya meréka tidak sembrono karena perilaku meréka berdampak ke paslon, ujar boga.
NOT_WDYmerge_3040.wav|langsung diévakuasi mobilnya dan dibawa ke lantas polréstabes agar tidak menyebabkan kemacetan.
NOT_WDYmerge_3041.wav|apalagi ini waktu padat padatnya lalin, tandas kabid angkutan dishub surabaya tunjung iswandaru.
NOT_WDYmerge_3042.wav|yang jadi masalah sering terjadi transmisi dalam kantor itu dibawa dari rumah.
NOT_WDYmerge_3043.wav|ada yang dari magelang, sukoharjo, dan sebagainya, jelasnya.
NOT_WDYmerge_3044.wav|memerintahkan tergugat untuk menerbitkan keputusan tentang penetapan pasangan calon bupati atau wakil bupati ir.
NOT_WDYmerge_3045.wav|laporan sementara ketinggian air setinggi satu métér namun hanya lima rumah yang terendam.
NOT_WDYmerge_3046.wav|untuk di mekarsari pemukiman masih aman, tapi lahan pertanian terendam.
NOT_WDYmerge_3047.wav|longsor terjadi di titik yang sama dengan longsoran beberapa waktu lalu.
NOT_WDYmerge_3048.wav|sama di perut, tambahnya ia bilang butuh waktu satu tahun untuk menyembuhkan luka bakar itu.
NOT_WDYmerge_3049.wav|ambulan tersebut adalah milik salah satu klinik swasta, kata fauziah.
NOT_WDYmerge_3050.wav|di luar sana, masih banyak saudara sebangsa yang membutuhkan uluran tangan.
NOT_WDYmerge_3051.wav|tidak hanya zona kuning, tingkat positiviti rét di jatim juga menunjukkan hasil yang cukup menggembirakan.
NOT_WDYmerge_3052.wav|pertama, ya, untuk membuat aturan seperti itu ya, harus memperhatikan hal hal démokrasi.
NOT_WDYmerge_3053.wav|dari berita acara itu,, dikonfirmasi ke pak sunarko apa benar ini, benar itu,, apa yang mau diluruskan.
NOT_WDYmerge_3054.wav|setelah dilakukan tés swab, hasilnya positif langsung kami rawat di ruang isolasi, kata yani.
NOT_WDYmerge_3055.wav|kalau logistik sudah kita rutin ya dalam setahun itu dua sampai tiga kali kita perkuat kota kabupatén.
NOT_WDYmerge_3056.wav|perlu adanya transparansi pemerintah terkait vaksin secara gamblang, pungkas yuli.
NOT_WDYmerge_3058.wav|jadi intinya benar bahwa ada anggota résérsé dari baréskrim datang ke rumah pak yani.
NOT_WDYmerge_3059.wav|yang bersangkutan akan datang hari ini dan sekarang sedang kami tunggu, kata argo siang tadi.
NOT_WDYmerge_3060.wav|cuma yang kami harapkan adalah pihak kepolisian harus profésional dalam menangani kasus gus nur ini.
NOT_WDYmerge_3061.wav|terkait matéri, ada enam matéri, sebagaimana tertuang dalam regulasi kita.
NOT_WDYmerge_3062.wav|kader partai golkar harus menjadi teladan dalam menerapkan protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_3063.wav|targét kami, partai golkar adalah menang pilkada seratus persén di banten.
NOT_WDYmerge_3064.wav|sebagai calon petahana, ibu tatu telah memberikan contoh kader yang sukses membangun daérah.
NOT_WDYmerge_3065.wav|karena penilaian terhadap jokowi itu sebetulnya penilaian kepada menterinya.
NOT_WDYmerge_3066.wav|jadi kita serahkan ke présidén jokowi untuk menentukan mana yang baik, mana yang nggak, ucapnya.
NOT_WDYmerge_3067.wav|maju, memiliki oriéntasi atau tujuan lebih baik, sehingga dengan bekerja akan lebih maju, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_3068.wav|ya harapannya biar pandemi ini cepat selesai, kita bisa melakukan aktivitas seperti normal lagi.
NOT_WDYmerge_3069.wav|meréka menyampaikan aspirasi, kita kawal, kita amankan sehingga terjalin suasana seperti ini, ucap nana.
NOT_WDYmerge_3070.wav|kami kemarin sudah memenuhi protokol keséhatan, tapi masyarakat tak bisa dikendalikan.
NOT_WDYmerge_3071.wav|jadi kalau teman teman masih berjuang itu luar biasa, aprésiasi penuh untuk semua, ungkap bima.
NOT_WDYmerge_3072.wav|contohnya sekarang dalam musim hujan bisa mencari bibit pohon tertentu untuk ditanami.
NOT_WDYmerge_3073.wav|ini. adalah kali kesekian indonésia kehilangan ulama ulama soléh di tahun ini.
NOT_WDYmerge_3074.wav|kami selalu terus membenahi diri sebagai prajurit yang selalu setia kepada negara dan pimpinan, tutur yudi.
NOT_WDYmerge_3075.wav|waktu saya jalan jalan itu di sini besar di ujungnya sana kecil, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_3076.wav|dalam rangka kegiatan ini kita membagi minimal empat juta masker ke dua ratus tujuh puluh daérah.
NOT_WDYmerge_3077.wav|lokasi konoha, cuitnya disertai foto suasana pengajian khas indonésia, lengkap dengan nasi berkat.
NOT_WDYmerge_3078.wav|innalillahi wainnailaihi rojiun telah meninggal uzumaki naruto bin minato namikazé
NOT_WDYmerge_3079.wav|alasannya karena sudah lama banget, sudah dari bulan fébruari ya kayaknya.
NOT_WDYmerge_3080.wav|hal tersebut menandakan bahwa sebagian besar hidup kita tak lepas dari internét.
NOT_WDYmerge_3081.wav|korban ini sedang buat jalan mau menuju titik tambang secara tradisional.
NOT_WDYmerge_3082.wav|total ada sebelas korban meninggal dunia, dua dari lampung dan sisanya warga lokal.
NOT_WDYmerge_3083.wav|tapi kalau kita bisa mengimbau mengatur diri maka meréka bisa melakukan itu, ujar budi.
NOT_WDYmerge_3084.wav|politik luar negeri kita terhadap paléstina tidak akan berubah sedikit pun, jadi tetap seperti itu.
NOT_WDYmerge_3085.wav|tentunya kita membutuhkan pusat oleh oleh atau suvenir untuk tamu yang datang ke tanjungkerata.
NOT_WDYmerge_3086.wav|untuk modus operandi para pelaku yaitu dengan berpura pura menangkap para pengemis.
NOT_WDYmerge_3087.wav|bayangkan, daérah jawa barat yang begitu luas dengan jumlah personél sembilan puluh tiga orang, bisa berbuat apa?
NOT_WDYmerge_3088.wav|para pedagang sudah kami bekali dan install kan aplikasi itu di masing masing hénfon
NOT_WDYmerge_3089.wav|ya itu konsep yang idéal untuk memecahkan krowdéd yang ada di aloha mémang harus ada rekayasa
NOT_WDYmerge_3090.wav|sedang kita dalami, ujar maulana, menurut maulana, ada lima orang sékuriti yang telah diperiksa kepolisian.
NOT_WDYmerge_3091.wav|masing masing punya skil berbeda jadi kalau kita paksakan ya nggak bagus, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3092.wav|menurut hasil evakuasi gugus tugas tingkat provinsi, kabupatén dan kota dan hasil penilaian satgas nasional.
NOT_WDYmerge_3093.wav|meréka adalah yang mendekati massa yang long march menuju grahadi.
NOT_WDYmerge_3094.wav|dengan subsidi upah ini, saya mendengar kesaksian beliau untuk menambah kebutuhan sehari. hari.
NOT_WDYmerge_3095.wav|tentunya dengan baliho. yang dirusak, pasti tersinggung merasa dirusak, baliho.
NOT_WDYmerge_3096.wav|sound sistem kami tadi ada yang menyiram air sehingga mati, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3097.wav|korban ini sedang buat jalan mau menuju titik tambang secara tradisional.
NOT_WDYmerge_3098.wav|total ada sebelas korban meninggal dunia, dua dari lampung dan sisanya warga lokal.
NOT_WDYmerge_3099.wav|sebelas penambang ini semua masuk sampai ke kedalaman dua puluh tiga puluh métér
NOT_WDYmerge_3100.wav|kondisi baru selesai hujan, kemungkinan tanah labil bergerak dan longsor.
NOT_WDYmerge_3101.wav|seluruh pekerja tertimbun di terowongan dan tak bisa menyelamatkan diri, imbuh ansori.
NOT_WDYmerge_3102.wav|kalau ada warga yang bertanya jawablah yang sopan karena bahasa menunjukkan bangsa.
NOT_WDYmerge_3103.wav|kita berharap masyarakat kota magelang memperhatikan, mendengarkan dan mencermati secara benar.
NOT_WDYmerge_3104.wav|kami menyebutnya jurus dasar tiga untuk mengaktifkan antibodi dan membunuh virus.
NOT_WDYmerge_3105.wav|masalah keséhatan fisik dan keséhatan méntal itu jadi némpél sebenarnya.
NOT_WDYmerge_3106.wav|habis ada kegiatan, sehingga kontak trasing nya banyak, lima puluh lima orang.
NOT_WDYmerge_3107.wav|pertemuan dengan jajaran pimpinan astrazénéca telah berjalan dengan baik.
NOT_WDYmerge_3108.wav|kami menetapkan tiga tersangka terkait ada insidén longsor di area tambang batu bara ilégal.
NOT_WDYmerge_3109.wav|kegiatan dilakukan sejak pagi, tapi sudah beberapa pekan terakhir.
NOT_WDYmerge_3110.wav|penetapan tiga tersangka dan akan terus kita kembangkan, pemilik lahan dan semuanya yang terlibat.
NOT_WDYmerge_3111.wav|paus fransiskus menyambut baik pasangan sejenis yang datang ke vatikan dalam beberapa kesempatan.
NOT_WDYmerge_3112.wav|kita sama sama mengadakan khataman al quran dan doa bersama untuk keselamatan bangsa.
NOT_WDYmerge_3113.wav|bagaimana kita sekarang mengadakan sesuatu, belajar, rapat, semua dengan onlain
NOT_WDYmerge_3114.wav|jadi sebenarnya ini bentuk menginisiatori hari santri nasional dan bekerjasama dengan kapolrés jaksel.
NOT_WDYmerge_3115.wav|jadi nggak masuk di akal kalau dikatakan hiéndra nyuap untuk perkara yang sudah diputus kalah.
NOT_WDYmerge_3116.wav|program pembangunan jalan beton ini menjadi program prioritas, tukasnya.
NOT_WDYmerge_3117.wav|tahun ini dibeton sepanjang tujuh puluh enam koma enam puluh tiga kilométér
NOT_WDYmerge_3118.wav|atau sepanjang dua puluh empat koma tiga tiga ditunda, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3119.wav|selain rumah, ada mobil yang kacanya pecah karena terkena pohon tumbang.
NOT_WDYmerge_3120.wav|tindak pidana pemerasan ini dilakukan sejak juli dua ribu dua puluh sampai dengan oktober.
NOT_WDYmerge_3121.wav|jadi sembilan fraksi sudah kami kirim, yaitu tentang législatif riviéw
NOT_WDYmerge_3122.wav|termasuk tentunya usulan untuk melaksanakan législatif riviéw ini, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3123.wav|hiasi tamannya dengan bunga yang berwarna warni agar bisa menarik pengunjung, kata émil
NOT_WDYmerge_3124.wav|ya. maksimal di kami sesuai ketentuan seratus lima puluh orang, sesuai dengan ketentuan kami ya.
NOT_WDYmerge_3125.wav|maksud saya gini, kalau menghindar kuota silahkan saja asal semua bisa mengaksésnya.
NOT_WDYmerge_3126.wav|namanya kita mencari nafkah harus terjun langsung apalagi makanan harus sendiri, ujar letkol yudi.
NOT_WDYmerge_3127.wav|sejauh ini sudah ditangani ada delapan puluh delapan yang sudah sembuh dan tujuh puluh tiga masih perawatan isolasi, terang jibril.
NOT_WDYmerge_3128.wav|tiga pelaku pengeroyokan mahasiswa di palémbang kemarin sudah kami tangkap.
NOT_WDYmerge_3129.wav|tujuannya agar meréka bisa mengembangkan usaha untuk mencapai keluarga yang sejahtera, katanya.
NOT_WDYmerge_3130.wav|para santri sebagian besar justru menggerakkan perékonomian dengan berwirausaha.
NOT_WDYmerge_3131.wav|kita pun di sini juga harus tegas terhadap anggota yang terlibat, tegas agus.
NOT_WDYmerge_3132.wav|meréka sudah melaksanakan, ucapnya.namun lasro belum menjelaskan detail penyebab matinya ikan ikan itu.
NOT_WDYmerge_3133.wav|karena kalah jumlah akhirnya kelompok pemuda tersebut mundur masuk ke dalam gang.
NOT_WDYmerge_3134.wav|seiring hujan telah mulai, imbuhnya riski menyebutkan daérah rawan banjir di ngawi.
NOT_WDYmerge_3135.wav|sebanyak lima puluh bungkus dengan berat lima puluh kilo sabu didapati dalam tiga karung putih.
NOT_WDYmerge_3136.wav|sementara pelaku dan barang buktinya diamankan di mapolrés inhil, ujar dian.
NOT_WDYmerge_3137.wav|kalau lima saya rasa tidak banyak dibanding jumlah kader se jateng.
NOT_WDYmerge_3138.wav|dan secara faktual, mémang tidak pernah terjadi tindakan pemecatan ini, sambung dia.
NOT_WDYmerge_3139.wav|kita tidak bisa mengunci diri kita sendiri di ruang bawah tanah seperti yang dilakukan jo
NOT_WDYmerge_3140.wav|itulah sebabnya saya mendirikan pengadilan narkoba, yang tidak pernah didanai oleh teman teman republikan.
NOT_WDYmerge_3141.wav|itulah yang akan saya lakukan, jelas baidén trump menimpali baidén dengan melontarkan sindiran dan éjékan.
NOT_WDYmerge_3142.wav|konten ini dibuat tim ahli oleh dinas pendidikan, pengembang kurikulum, pengawasnya juga.
NOT_WDYmerge_3143.wav|kita mémang perlu berkolaborasi untuk memerangi térorisme di jatim, pungkas slamet.
NOT_WDYmerge_3144.wav|pelaku ini pernah melakukan pembunuhan di kalimantan kemudian melakukan pembunuhan juga di makassar.
NOT_WDYmerge_3145.wav|benar, ada layang layang lebarnya kira kira lima puluh sénti métér tersangkut di landing gér atau ban sebelah kiri.
NOT_WDYmerge_3146.wav|mékanismé dapat persetujuan dari dirjén perhubungan udara dan aparat setempat agar tidak liar, ujar ratna.
NOT_WDYmerge_3147.wav|tapi kami tetap menunggu hasilnya satu kali dua puluh empat jam, terang andri
NOT_WDYmerge_3148.wav|nah ini yang akan kami kaji, imbuh menur.ut andri ada sejumlah kejanggalan dalam penangkapan gus nur.
NOT_WDYmerge_3149.wav|makanya ini yang akan kami pertanyakan kepada mabes polri, pungkas andri
NOT_WDYmerge_3150.wav|seorang pelaku bom bunuh diri ingin memasuki pusat pendidikan, ujar taréq
NOT_WDYmerge_3151.wav|dari empat gedung yang terbakar, tinggal satu gedung di sisi paling timur yang masih menyala.
NOT_WDYmerge_3152.wav|dari sragén empat unit pemadam, lalu bantuan dari surakarta, karanganyar, boyolali dan sukoharjo.
NOT_WDYmerge_3153.wav|kalau yang ditegur di lokasi sekitar lima belas kali dengan orang yang berbéda. béda.
NOT_WDYmerge_3154.wav|mekanismenya dapat persetujuan dari dirjén perhubungan udara dan aparat setempat agar tidak liar, ujar ratna.
NOT_WDYmerge_3155.wav|kita bisa menyaksikan bagaimana aréa wisata édukasi untuk berkuda dan memanah.
NOT_WDYmerge_3156.wav|mudah mudahan inisiasi dari teman teman asosiasi pengusaha désa, namanya menurut saya sangat kerén.
NOT_WDYmerge_3157.wav|ke jateng pakai bis dari tasikmalaya, kata sutarman lokasi persembunyian sutarman terlacak polisi.
NOT_WDYmerge_3158.wav|hampir seratus lima puluh sembilan rumah rata rata itu atap gentingnya yang kena.
NOT_WDYmerge_3159.wav|bahwa gus nur ini sudah berkali kali melakukan ujaran kebencian terhadap nahdlatul ulama.
NOT_WDYmerge_3160.wav|kami sangat aprésiasi kepada penggagas tempat wisata édukasi olah raga ini.
NOT_WDYmerge_3161.wav|selain itu dua jenis olah raga ini merupakan olah raga yang dilombakan di olimpiade, tandas khofifah.
NOT_WDYmerge_3162.wav|dan dokternya bilang untuk dirawat dan dibawa oléh meréka, tutur ari.
NOT_WDYmerge_3163.wav|saya harapkan ke pemerintah untuk betul betul hati hati dalam menentukan vaksin ini.
NOT_WDYmerge_3164.wav|mereka pun merasa tenang setelah melihat data data ini, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_3165.wav|sejarah républik ini. cukup panjang dalam politik keséhatan termasuk soal vaksin vaksin ini.
NOT_WDYmerge_3166.wav|di sana kami temukan beberapa sedang pijat dan pada tidak berbusana, baik laki laki dan wanita térapisnya
NOT_WDYmerge_3167.wav|sebagian besar wilayah jawa barat memiliki tingkat kepadatan penduduk yang tinggi.
NOT_WDYmerge_3168.wav|agar bibit kopi tumbuh dengan baik, tambahkan pupuk hayati. dan agén hayati.
NOT_WDYmerge_3169.wav|limbah dari daun sebaiknya ditanam untuk memberi tambahan nutrisi pada kopi.
NOT_WDYmerge_3170.wav|berharapnya pihak kantor perwakilan bisa menyelesaikan masalah ini dan pelaku bisa ditangkap.
NOT_WDYmerge_3171.wav|dengan téknologi tersebut kita. dapat mencegah aktivitas ilégal yang terjadi di hutan kita.
NOT_WDYmerge_3172.wav|diketahui, indonesia memiliki koléksi empat ratus spésiés burung éndemik
NOT_WDYmerge_3173.wav|secara nasional hutan mangrove kita sebanyak lima belas ribu héktar se indonésia.
NOT_WDYmerge_3174.wav|pada hakékatnya keluarga adalah éntitas terkecil dari pembentuk suatu komunitas masyarakat.
NOT_WDYmerge_3175.wav|harapa,nnya kalau mémang salah ditangkap nggak apa, apa, kalau nggak salah dibébaskan
NOT_WDYmerge_3176.wav|kalau ada yang tidak pas silakan diajukan ke praperadilan, imbuh irjén argo.
NOT_WDYmerge_3177.wav|untuk ke fasilitas aksés ke infrastruktur, keséhatan pendidikan.
NOT_WDYmerge_3178.wav|terakhir adalah partisipasi, suara publik didengar dan harapannya diwujudkan, urai abdul.
NOT_WDYmerge_3179.wav|semalam itu kita tidak prédiksi tidak secepat itu air datang, kita cepat mengévakuasi.
NOT_WDYmerge_3180.wav|dari ibu hawa tadi yang merasa takut jatuh dari ketinggian atau bagaimana.
NOT_WDYmerge_3181.wav|di musim pandemi ini terdapat kecenderungan wisatawan ingin berlibur tapi mengurangi aktivitas di luar.
NOT_WDYmerge_3182.wav|selain itu, hotél hotél juga kami arahkan untuk menawarkan pakét siti tur berkeliling kota banyuwangi.
NOT_WDYmerge_3183.wav|pasar ditutup dua hari untuk penyemprotan disinféktan, mulai soré ini, selasa buka.
NOT_WDYmerge_3184.wav|kompetisi barista ini bertujuan untuk mencoba meningkatkan perékonomian, terutama séktor informal.
NOT_WDYmerge_3185.wav|ijin pak., saya mewakili warga, yang jadi problem buat kami itu terkait téknis penanganan pak.,
NOT_WDYmerge_3186.wav|sehingga bila dirata, rata, nilai enam puluh delapan ini kurang atau tidak tuntas.
NOT_WDYmerge_3187.wav|terkait dengan kaus paslon satu ini, kami tidak kampanye., sama sekali tidak kampanye.,
NOT_WDYmerge_3188.wav|nah, pas anggota. masuk, tiba tiba di lantai dua di itu rumah dia muncul langsung dia parangi anggota.
NOT_WDYmerge_3189.wav|setiap orang mempunyai hak untuk bersikap politik, dan mengéksprésikannya
NOT_WDYmerge_3190.wav|juga bisa membawa kemajuan bagi semua daerah di indonesia ujar anas.
NOT_WDYmerge_3191.wav|ini saya membuat laporan tentang akun fek tapi ini arahnya memecah belah warga surabaya.
NOT_WDYmerge_3192.wav|syukur syukur ditambah lagi bikin sumur sumur resapan di halaman rumah, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3193.wav|dan sekarang keluarga sudah tak tinggal di situ lagi, tambah sumono.
NOT_WDYmerge_3194.wav|menjatuhkan pidana kepada terdakwa héru hidayat dengan pidana penjara seumur hidup, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3195.wav|héru hidayat dengan kemampuan untuk mengkontrol dirinya, dan mau mencegah kerugian yang timbul.
NOT_WDYmerge_3196.wav|korban masih belum ditemukan, pencarian dilanjutkan ésok hari, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3197.wav|penerima krédit di atas rata rata nasional penyerapan kréditnya satu nol koma empat jabar satu koma lima lima
NOT_WDYmerge_3198.wav|oléh karéna itu, saya imbau agar kelas menengah atas rajin belanja, katanya.
NOT_WDYmerge_3199.wav|itu memberatkan perbankan yang harus membayar bunga dan lain lain dalam jangka panjang, katanya.
NOT_WDYmerge_3200.wav|menjatuhkan pidana kepada terdakwa benni cokrosaputro dengan pidana penjara seumur hidup, imbuh rosmina.
NOT_WDYmerge_3201.wav|sesuai peraturan perundangan kalau nomor satu berhalangan, nomor dua akan menggantikan.
NOT_WDYmerge_3202.wav|ketinggian air sampai hampir selutut pria déwasa, mobil enggak bisa lewat harus pelan. pelan.
NOT_WDYmerge_3203.wav|mungkin karena drainasé di bahu jalan. kurang baik, kata yogi, salah seorang pengguna jalan.
NOT_WDYmerge_3204.wav|kemarén kemarénkan banyak aksi démonstrasi, kenapa itu tidak dibubarkan paksa dan lain sebagainya.
NOT_WDYmerge_3205.wav|ya diperkirakan korban. pembunuhan, terang aditya pihaknya pun masih mendalami motif pembunuhan, korban.
NOT_WDYmerge_3206.wav|saya gak ada niat pamér dan sebagainya, bahkan ke kantor juga saya gak laporan.
NOT_WDYmerge_3207.wav|orkéstrasi komunikasi vaksin disiapkan untuk dilaksanakan bersama. sama.
NOT_WDYmerge_3208.wav|ini penting sekali, sekali, lagi stratégi komunikasi publiknya disiapkan dengan baik.
NOT_WDYmerge_3209.wav|kita juga laksanakan operasi stasionér dua ribu dua puluh di jalur terobel sepot pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3210.wav|cuman di badan bagian atas, tertutup pakaian tas, benda lain, sejumlah uang, ujar agus.
NOT_WDYmerge_3211.wav|benda korban, kalau di sekitar ruangan tempat tidur seperti ada tumpahan air minum.
NOT_WDYmerge_3212.wav|saya melihat empat orang di sisi kiri kapal,, di tengah kapal,, di tengah manifol kata pria itu.
NOT_WDYmerge_3213.wav|banyak masalahnya, misalnya kemampuan makanya kita kasih arahan, jumlah personél ada yang kurang.
NOT_WDYmerge_3214.wav|sesuai dengan arahan bapak menteri sosial, kinerja ini akan terus kami pertahankan dan kami tingkatkan.
NOT_WDYmerge_3215.wav|dengan anggaran empat koma lima triliun, telah mencapai réalisasi seratus persén
NOT_WDYmerge_3216.wav|saya mengaprésiasi kinerja kementerian sosial selama satu tahun terakhir.
NOT_WDYmerge_3217.wav|géografis dan arus yang membuat mereka lebih mudah sampai di loksewumawe
NOT_WDYmerge_3218.wav|répid tés akan dilakukan secara acak di tempat tempat rawan menimbulkan terjadinya kerumunan.
NOT_WDYmerge_3219.wav|sekarang hujan, dan busanya mengalir, terangnya sungai yang tercemar busa melintasi empat dusun di dua désa.
NOT_WDYmerge_3220.wav|ketika saya ditusuk dan alhamdulillah tidak berhasil ditusuk di bagian léhér.
NOT_WDYmerge_3221.wav|beberapa orang tersebut saya meyakini, juga akan ikut forum ini, jelas tarmizi dalam interupsinya.
NOT_WDYmerge_3222.wav|motifnya sementara masih kita dalami, karena kita masih mengumpulkan bukti bukti semuanya.
NOT_WDYmerge_3223.wav|tidak ada émbel émbel apapun, saya mendukung pak adjo mémang murni dari hati.
NOT_WDYmerge_3224.wav|jadi kalaupun mémang saya. harus mengeluarkan budgéting sendiri itu sangat tidak masalah untuk saya.
NOT_WDYmerge_3225.wav|mulai bulan maret sampai sekarang oktober tidak ada pemasukan sama sekali.
NOT_WDYmerge_3226.wav|nah, melalui pergub itu lah nanti régulasinya tutup mario syah johan.
NOT_WDYmerge_3227.wav|prédiksi puncak kepadatan itu kemungkinan malam ini dan bisa saja sampai rabu pagi besok
NOT_WDYmerge_3228.wav|orang ini menyalip sebelah kiri, akhirnya kesénggol jatuh, lalu tersérét truk besar.
NOT_WDYmerge_3229.wav|diduga antara motor dan truk terjadi gésékan antara stang motor dengan bak truk di bagian kiri.
NOT_WDYmerge_3230.wav|kita buat kejuruan kejuruan yang dibutuhkan, kemudian kita sesuaikan standar kompéténsinya seperti apa.
NOT_WDYmerge_3231.wav|kalau mémang semuanya tidak ada yang lembur, tutur pria yang akrab disapa cak ud itu.
NOT_WDYmerge_3232.wav|pelaku mengaku menyetubuhi korban sebelum korban ke sekolah. atau setelah korban sekolah.
NOT_WDYmerge_3233.wav|kita tidak menggunakan qonun jinayah karena kejahatan anak terutama pencabulan sangat meresahkan.
NOT_WDYmerge_3234.wav|sempat ditelepon orang tua tapi saya tidak lihat karena hénpon saya mode sailen ujar rivqa.
NOT_WDYmerge_3235.wav|info kilometer lima puluh tujuh res aréa macet, sekarang baru di tutup agar tidak merencanakan mampir.
NOT_WDYmerge_3236.wav|selain andi irfan jaya, apakah ada politisi lain yang juga terlibat dalam perkara ini?
NOT_WDYmerge_3237.wav|pada kesempatan itu, pak gubernur riau, memberikan bantuan kepada petugas yang berjaga di sana.
NOT_WDYmerge_3238.wav|nanti, gubri bersama forkompimda juga akan meninjau posko lainnya selama masa cuti bersama ini, tutup riski.
NOT_WDYmerge_3239.wav|semoga ini merupakan salah satu solusi agar manusia dan satwa dapat hidup berdampingan, pungkas haryono.
NOT_WDYmerge_3240.wav|nah sahabat hikmah, jangan lupa mengamalkan doa agar cita cita tercapai ya!
NOT_WDYmerge_3241.wav|sangat penting dipahami bahwa beberapa menit di bilik suara akan menentukan masa depan bangsa.
NOT_WDYmerge_3242.wav|melalui ruang dialog kita bisa saling menguatkan satu dengan yang lain, pungkas bamsut
NOT_WDYmerge_3243.wav|semangat, tékad, dan cita cita pemuda indonesia tetap menyala. nyala.
NOT_WDYmerge_3244.wav|tidak jarang kompetisi itu berujung pada upaya saling mengalahkan, saling menghancurkan.
NOT_WDYmerge_3245.wav|kalian kekerasan kepada saya, kata perempuan tersebut dalam vidéo yang berédar
NOT_WDYmerge_3246.wav|niat bagi daniél mananta jangan malah menjadi masalah bagi pak jokowi.
NOT_WDYmerge_3247.wav|kami juga tidak mau berbuat salah, semua yang kita lakukan transparan, kata moeldoko.
NOT_WDYmerge_3248.wav|di situ kami juga melakukan imbauan dengan menggunakan pengeras suara di pos lantas.
NOT_WDYmerge_3249.wav|kami kerahkan seluruh anggota seratus personél dibantu anggota dari polsék dan satpol air, tandas yanto.
NOT_WDYmerge_3250.wav|baru masuk hari ini, segera kami disposisi kepada unit yang menangani kasus, kata lanang.
NOT_WDYmerge_3251.wav|saya cukup terkejut pertama kali nama saya dan pak jokowi ada di sebuah hédlain banyak lagi.
NOT_WDYmerge_3252.wav|dia tidak memperkirakan bahwa ini yang khusus kan kalangan terbatas bisa sebar keluar, kata dwi.
NOT_WDYmerge_3253.wav|kami belum terima laporan, hanya surat dari balai kota yang menjelaskan kejadian.
NOT_WDYmerge_3254.wav|kita sudah berikan kesempatan kepada adik adik untuk melakukan aksi dengan damai dengan tertib.
NOT_WDYmerge_3255.wav|bangsa ini dipenuhi cerita inspirasi pemuda yang dahsyat luar biasa.
NOT_WDYmerge_3256.wav|gagasan, semangat, idéalisme dan cita cita tidak pernah memiliki uban.
NOT_WDYmerge_3257.wav|dulu dua ribu enam saya pindah ke sini karena rumah yang lama tertimbun longsor juga, jelasnya.
NOT_WDYmerge_3258.wav|begitu halnya dengan waprés dari empat ratus dua puluh lima persen responden menyatakan tidak puas, meningkat menjadi enam puluh tujuh persén.
NOT_WDYmerge_3259.wav|secara umum kluster sosial mendapat penilaian baik, meskipun setara dengan tidak baik,nya
NOT_WDYmerge_3260.wav|kita doakan bersama pak mahfud mujiaman dan keluarga séhat selalu dan menang jadi wali kota, terangnya.
NOT_WDYmerge_3261.wav|semua bekerja untuk kelangsunan kehidupan bangsa indonesia dan bumi nusantara.
NOT_WDYmerge_3262.wav|kita berdiri di atas ring of fayer yang membuat negeri kita rawan bencana.
NOT_WDYmerge_3263.wav|getaran dirasakan beberapa orang, benda benda ringan yang digantung bergoyang.
NOT_WDYmerge_3264.wav|dalam istilah presidén sukarno indonesia harus mampu berdikari secara ékonomi.
NOT_WDYmerge_3265.wav|gempanya terasa kencang, tadi lihat gordi goyang, goyang, kata enéng warga lainnya.
NOT_WDYmerge_3266.wav|pemuda, islam dan indonesia adalah tiga simpul penting dalam kehidupan berbangsa dan bernegara.
NOT_WDYmerge_3267.wav|bakauhéni adalah salah satu rute stratégis yang harus dijaga dengan baik.
NOT_WDYmerge_3268.wav|jadi saya ingin menyampaikan suara panjenengan, ada pepatah menyampaikan bahwa suara rakyat itu suara tuhan.
NOT_WDYmerge_3269.wav|tempat tempat wisata sebelum buka itu sudah meminta tim satgas datang untuk mengecék kesiapan.
NOT_WDYmerge_3270.wav|begitu, menerima laporan itu, satu petugas pikét kami dan tiga petugas polsék ke lokasi penemuan.
NOT_WDYmerge_3271.wav|untuk petugas sudah melakukan rékayasa lalu lintas itu diberlakukan kontraflow dari kilométer enam puluh lima hingga kilométer empat puluh tujuh
NOT_WDYmerge_3272.wav|untuk kepadatannya masih berjalan, namun untuk kepadatannya hanya di sekitaran pertemuannya.
NOT_WDYmerge_3273.wav|kami juga sudah menyiagakan petugas sebelumnya jadi tidak ada kendala berarti, tandas agus.
NOT_WDYmerge_3274.wav|belum diketahui apa motif dan sebab terjadinya penikaman hingga tewasnya korban.
NOT_WDYmerge_3275.wav|kami sadar bahwa motif bunuh diri itu tidak pernah tunggal namun pasti ada motif utama gitu ya.
NOT_WDYmerge_3276.wav|pertama kali ditemukan pengurus masjid yang sedang menyapu untuk persiapan salat zuhur.
NOT_WDYmerge_3277.wav|kami tak hanya melakukan pengawasan, tapi melakukan penindakan di objék wisata.
NOT_WDYmerge_3278.wav|cina memiliki platform penting dalam pembangunan komunitas kepentingan yaitu jalan sutera baru.
NOT_WDYmerge_3279.wav|mik memprovokasi hubungan china indonesia mengganggu perdamaian dan stabilitas kawasan.
NOT_WDYmerge_3280.wav|pengantin ini dinyinyirin karena dékorasi kuenya mirip bisul résépsinya saja yang batal karena mémang banjir.
NOT_WDYmerge_3281.wav|tapi yang terkait perkara hukum ini juga, kita akan mempertimbangkan seperti apa, begitu.
NOT_WDYmerge_3282.wav|jadi biasanya yang dari luar kota itu datangnya malam, nunggu tidak macet.
NOT_WDYmerge_3283.wav|penyebabnya adalah adanya gangguan di konéksi dari jaringan tekanan rendah.
NOT_WDYmerge_3284.wav|niatnya adalah untuk menambah éstétika kawasan, serta kenyamanan bagi pengunjung kota lama.
NOT_WDYmerge_3285.wav|selama ini korban tinggal bersama nénéknya karena kedua orang tuanya tinggal di luar daerah
NOT_WDYmerge_3286.wav|awalnya istri siri korban melaporkan ke petugas bahwa suaminya melakukan bunuh diri.
NOT_WDYmerge_3287.wav|kami lakukan pendalaman, kami konfrontir keterangan beberapa saksi.
NOT_WDYmerge_3288.wav|secara umum, peringatan harwan yang diselenggarakan kemensos dibagi menjadi tiga bagian.
NOT_WDYmerge_3289.wav|kami tim penasihat hukum irjén pol napoléon akan ajukan éksépsi.
NOT_WDYmerge_3290.wav|gorong gorong itu dibangun tahun seribu sembilan ratus lima puluh dua
NOT_WDYmerge_3291.wav|tetap kita terbuka sih terutama karena meréka pihak korban, tutur iqbal.
NOT_WDYmerge_3292.wav|kalau dari kami sih sampai hari ini ya seperti itu, tetap tiga orang ini tersangkanya.
NOT_WDYmerge_3293.wav|yang ketiga, kalimat risma itu yang sangat memprovokatif, provokator, jadi melebihi tuhan.
NOT_WDYmerge_3294.wav|saya minta risma itu kalau bisa, kalau dia itu mendukung éri dia mundur lah.
NOT_WDYmerge_3295.wav|ini bentuk sikap protés pemerintah acéh kepada pemerintahan prancis, ujar syaridin.
NOT_WDYmerge_3296.wav|kemudian ada sakit hati juga karena dilarang menéngok anaknya yang ada di malang.
NOT_WDYmerge_3297.wav|saya dipukuli, kata tersangka, tersangka dan korban menikah siri selama sembilan tahun, namun belum dikaruniai anak.
NOT_WDYmerge_3298.wav|kita memiliki kasus aktif sebesar tiga belas koma tujuh delapan persén., rata rata dunia kasus aktif dunia dua puluh lima koma dua dua persen
NOT_WDYmerge_3299.wav|rata rata dua hari, katanya lebih lanjut, kiki mengatakan pelayanan hotél tetap mematuhi protokol keséhatan
NOT_WDYmerge_3300.wav|nah, kalau selama pandemi ini tingkat hunian kamar itu hanya sekitar tiga puluh sampai lima puluh persen
NOT_WDYmerge_3301.wav|jadi gini saya jelasin, sebenarnya orang ini agak déprési terus datang mau menemui pak ustaz.
NOT_WDYmerge_3302.wav|tersangka kemudian menggorok léhér korban menggunakan pisau dapur tersebut sebanyak tiga kali, terang arman.
NOT_WDYmerge_3303.wav|saya ingin menyemangati dia karena sekelompok orang thailand memiliki sikap yang salah terhadap monarki
NOT_WDYmerge_3304.wav|tersangka menghalangi korban yang hendak menuju kamar di mana tersangka menyimpan uang.
NOT_WDYmerge_3305.wav|harus ada tindakan tegas kepada siapapun pengendara mogé arogan di jalan raya.
NOT_WDYmerge_3306.wav|nah pas berenang ini kebawa arus, kesérét arus, kan itu habis hujan.
NOT_WDYmerge_3307.wav|infrastruktur di kabupatén sukabumi berupa jalan kabupatén sudah mencapai sembilan puluh persén.
NOT_WDYmerge_3308.wav|itu akan membuka peluang bagi masyarakat dalam segi ékonomi, tegasnya.
NOT_WDYmerge_3309.wav|belum lagi, palabuhanratu akan memiliki pelabuhan samudera di lahan bekas pelita air serves
NOT_WDYmerge_3310.wav|perékonomian dan percepatan pembangunan akan dan sudah terjadi, ujar marwan.
NOT_WDYmerge_3311.wav|ini tentunya menjadi kabar baik, apalagi kita ini dalam tahapan pilkada.
NOT_WDYmerge_3312.wav|tahun dua ribu dua belas saya pindah ke inggris bersama suami dan dua ribu empat belas punya anak kembar.
NOT_WDYmerge_3313.wav|saya sangat senang, bisa ikut ngumbo yang hanya terjadi setahun sekali ini.
NOT_WDYmerge_3314.wav|nangkap ikannya juga mudah, tinggal turun ke sungai aku tupa.hal yang sama juga diakui warga lain, hanif.
NOT_WDYmerge_3315.wav|buah buahan tersebut banyak diproduksi oleh petani petani kita dan penjualan buah hingga kini masih tinggi.
NOT_WDYmerge_3316.wav|pastinya akan dapat membantu para petani di tengah kondisi sekarang ini, tutupnya.
NOT_WDYmerge_3317.wav|dukungan dan doa ini akan menjadi tanggung jawab kami nantinya ketika terpilih, ungkap indra.
NOT_WDYmerge_3318.wav|polisi kini menyelidiki wajah pemeran pria di vidéo porno nah itu, ini kan kita lagi berprosés.
NOT_WDYmerge_3319.wav|nanti akan dipaparkan ke saya dulu, ada tokoh tokoh akademisi ada tim yang ikut menyeleksi.
NOT_WDYmerge_3320.wav|vaksin. itu tujuannya memberikan kekebalan pada individu yang mendapat vaksin.
NOT_WDYmerge_3321.wav|bangsa indonesia mendoakan dan mendukung agar semua prosés rekaveri pascagempa dapat berjalan lancar.
NOT_WDYmerge_3322.wav|saya mengamati poling poling palsu ini, sebut tramp di hadapan pendukungnya.
NOT_WDYmerge_3323.wav|anda memilih orang luar sebagai presiden yang akhirnya menempatkan amerika sebagai yang terutama, cetusnya.
NOT_WDYmerge_3324.wav|tramp berpidato di bandara fayetteville rejyenal eirport north karolin
NOT_WDYmerge_3325.wav|situasi sudah tenang, tidak ada korban jiwa dan dilaksanakan médiasi oleh polsék ucap léonard
NOT_WDYmerge_3326.wav|kami tidak akan pernah membiarkan kebencian ini menyebar, kata kurz dalam pidatonya.
NOT_WDYmerge_3327.wav|ia menanggapi serangan teror di wina sebagai serangan keji yang sangat kami kecam.
NOT_WDYmerge_3328.wav|saya tidak tahu bagaimana mereka menilai peluangnya, ucap tramp dalam wawancara via télépon itu.
NOT_WDYmerge_3329.wav|para santri dahulu telah berbuat banyak untuk memerdékakan indonésia.
NOT_WDYmerge_3330.wav|jadi dialokasikan anggarannya termasuk stadion kan perlu karena kan janji juga, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3331.wav|ini saya tanya dulu, saya panggil dulu, kadésnya biar jelas gimana duduk persoalannya.
NOT_WDYmerge_3332.wav|jadi ada sekitar empat puluh lima persén yang belum ditindaklanjuti atau belum ditangani.
NOT_WDYmerge_3333.wav|kita mengungkap kasus pencabulan terhadap anak di bawah umur yang mana korbannya lebih dari satu orang.
NOT_WDYmerge_3334.wav|jadi, tolong, jika anda belum memberikan suara tetaplah menjaga diri tapi tolong, berikan suara
NOT_WDYmerge_3335.wav|hanya karena seorang pria di internét mengatakan sesuatu tidak membuatnya benar.
NOT_WDYmerge_3336.wav|saya ucapkan terima kasih jika partai persatuan pembangunan memasukkan nama saya sebagai kandidat.
NOT_WDYmerge_3337.wav|kami melihat visi dan misi gus ipul sangat mencerahkan dan sangat cocok untuk membangun pasuruan.
NOT_WDYmerge_3338.wav|akibatnya, tebing yang lokasinya berada di atas selokan itu, longsor dan menerjang saluran irigasi.
NOT_WDYmerge_3339.wav|di ruang angkasa sudah terjadi persaingan antarnegara yang sangat ketat, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3340.wav|secara keseluruhan saya melihat debat ini berasa inkamben versus penantang inkamben
NOT_WDYmerge_3341.wav|apabila dalam satu keluarga tidak mendapatkan pendidikan atau tidak bersekolah, sulit untuk maju.
NOT_WDYmerge_3342.wav|tanpa keterlibatan masyarakat, tidak mungkin lombok utara bisa menjadi daérah maju, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3343.wav|debat ini hanyalah kontéstasi maka kita harus junjung tinggi démokrasi, ucapnya.
NOT_WDYmerge_3344.wav|panjang sarang tawon véspa di klatén ini capai satu koma lima méter awalnya sarangnya masih kecil.
NOT_WDYmerge_3345.wav|kalau rakyatnya suka dengan mani paletiks maka pemimpinnya pasti melakukan mani paletiks kata jazilul.
NOT_WDYmerge_3346.wav|démokrasi adalah cara untuk menentukan pemimpin agar memiliki légitimasi melalui pemilihan.
NOT_WDYmerge_3347.wav|karena ketika membangun, pemerintah harus bisa mensejahterakan masyarakatnya.
NOT_WDYmerge_3348.wav|tempat pelatihannya dulu cuma satu teman teman banyak yang harus jalan kaki jauh buat datang.
NOT_WDYmerge_3349.wav|pelaku tidak bisa membayar utang nya dalam waktu seminggu, korban kemudian menagih berulang. ulang.
NOT_WDYmerge_3350.wav|buat apa itu, itu, urusan dia, itu, saya nggak bisa melarang, saya nggak boléh.
NOT_WDYmerge_3351.wav|itu mah hak dia, bukan kemenangan polisi melarang orang untuk tidak boléh di médsos segala macam, tegasnya.
NOT_WDYmerge_3352.wav|yang berikutnya dari siswa sekarang ini musim pandemi kita punya kesulitan.
NOT_WDYmerge_3353.wav|bagi hakim militer yang menjalankan tugas dan kewajibannya, maka berlaku aturan yang sangat berat.
NOT_WDYmerge_3354.wav|kita tentu berharap siapa pun ikut menjadi kekuatan yang membawa suasana semakin damai dan rukun.
NOT_WDYmerge_3355.wav|kami akan terus memegang teguh dan meningkatkan komitmen keselamatan kerja ini.
NOT_WDYmerge_3356.wav|saya menariknya ke belakang bangku beton dan mencoba menghentikan pendarahan, kata joda.
NOT_WDYmerge_3357.wav|ini satu hal yang bagus, karena itu yang dibawa oléh pak wali dan pak wakil.
NOT_WDYmerge_3358.wav|terima kasih kepada wali kota pada masanya yang tentu telah berbuat yang terbaik untuk kota surabaya.
NOT_WDYmerge_3359.wav|dia tidak boléh naik atau mendaki lagi di gunung rinjani selama dua tahun.
NOT_WDYmerge_3360.wav|daerah kami bekerja tanpa lelah untuk memprosés suara secepat dan seakurat mungkin.
NOT_WDYmerge_3361.wav|bukan tempat saya atau tempat donald tramp untuk menyatakan siapa yang memenangkan pemilihan ini.
NOT_WDYmerge_3362.wav|menjelang berakhirnya unjuk rasa, ada aksi pembakaran keranda mayat dan ban.
NOT_WDYmerge_3363.wav|pertama, kalau dia pulang., ya silakan saja kalau memang mau pulang.,
NOT_WDYmerge_3364.wav|ya dia warga negara semua, warga negara harus patuh aturan, tertib, patuhi protokol kesehatan.
NOT_WDYmerge_3365.wav|dalam kurun waktu dua puluh enam jam, kami berhasil mengungkap pembunuhnya.
NOT_WDYmerge_3366.wav|korban dimasukkan ke dalam sumur setelah dibunuh oléh pelaku, ujar kadek.
NOT_WDYmerge_3367.wav|saya sedang tidur, tidak tahu tiba tiba sudah disiram saja, kata korban dalam laporannya.
NOT_WDYmerge_3368.wav|dalam kontéks jaksa agung melakukan upaya hukum., tentu hal tersebut sah sah saja dalam kontéks negara hukum.,
NOT_WDYmerge_3369.wav|hari ini kita lagi évakuasi ular piton, ular piton, tapi hanya kira kira satu koma lima méter lebih, katégori sedang.
NOT_WDYmerge_3370.wav|karena dia yang menjalani énak atau tidaknya, kalau katanya tidak énak kan mau bagaimana.
NOT_WDYmerge_3371.wav|sebagai sahabat, saya berharap hari ini dia mampu benar benar istirahat.
NOT_WDYmerge_3372.wav|saya minta ada dokter yang memantau terus menerus kondisi mas héndi saya doakan semoga lekas sembuh.
NOT_WDYmerge_3373.wav|kalau tidak, memenuhi unsur ya tidak, kalau memenuhi unsur ya iya.
NOT_WDYmerge_3374.wav|teman teman relawan ini ingin menunjukkan partisipasinya dalam mendukung mas gibran.
NOT_WDYmerge_3375.wav|yang saya takutkan itu kalau nonton bareng tapi tidak patuh protokol keséhatan
NOT_WDYmerge_3376.wav|dari hasil operasi swéb hanter kemarin di sembilan titik perbatasan surabaya, sebanyak enam ratus dua puluh lima orang.
NOT_WDYmerge_3377.wav|kita juga gak bisa maksain, tuturnya peristiwa itu viral di média sosial.
NOT_WDYmerge_3378.wav|kabupatén sérang sudah berubah, kami tidak ingin perubahan yang mengarah pada kemunduran.
NOT_WDYmerge_3379.wav|pasangan tatu pandji ini punya program betonisasi seratus kilometer per tahun.
NOT_WDYmerge_3380.wav|bahkan di zaman kepemimpinan tatu pandji, para penghafal alquran diberi béasiswa.
NOT_WDYmerge_3381.wav|malam hari ini kami dari kabupatén cék lokasi untuk barak pengungsi antisipasi merapi.
NOT_WDYmerge_3382.wav|yang tidak rentan, nggak mengungsi sesuai sop lével siaga, kelompok rentan, ternak diévakuasi
NOT_WDYmerge_3383.wav|siapa tahu yang mengaku belum merekam itu setelah disisir lagi jumlahnya makin berkurang.
NOT_WDYmerge_3384.wav|karena hidup harus terus dijalani, ujar arah sebagai buruh tani, arah biasa bekerja berkelompok.
NOT_WDYmerge_3385.wav|setelah dicék kami nilai keluarga mak arah dan aki ajum sangat perlu bantuan, kata sanam, kadés tegalléga
NOT_WDYmerge_3386.wav|penghitungan ulang bukanlah cara untuk menantang légalitas suara jelasnya.
NOT_WDYmerge_3387.wav|akan tetapi wéil menambahkan bahwa selisih peroléhan suara harus sangat, sangat, tipis untuk itu.
NOT_WDYmerge_3388.wav|jadi tebakan saya adalah bahwa tidak akan banyak surat suara yang bisa dibuang, jika itu yang terjadi prof
NOT_WDYmerge_3389.wav|duh saya tidak percaya, alhamdulillah, alhamdulillah, tutur dadang lirih, suaranya tercekat menahan haru.
NOT_WDYmerge_3390.wav|saya enggak menyangka sampai sejauh ini, saya inginnya menetap saja di kandang domba awalnya.
NOT_WDYmerge_3391.wav|yang habis terbakar empat kontrakan dan satu rumah, di kontrakan itu ada juga kandang ayam.
NOT_WDYmerge_3392.wav|awal api, sesuai keterangan masyarakat, itu dari kandang ayamnya.
NOT_WDYmerge_3393.wav|belum bisa dipastikan, karena di kontrakan itu gak ada siapa, siapa, pada lagi kerja di luar, paparnya.
NOT_WDYmerge_3394.wav|kalau dari saya lihatnya tindak pidana itu belum terjadi, tapi émang orang ini harus diawasi.
NOT_WDYmerge_3395.wav|selama ini mayoritas memandang sepéda sebagai alat olahraga, sport, harus diubah jadi transport.,
NOT_WDYmerge_3396.wav|jadi di lapangan baskét kalau fikom tanding ada gua pakai toa ada hiburannya pom pom boys.
NOT_WDYmerge_3397.wav|semoga dalam waktu dekat ini masalah penghijauan di kampung seni bisa segera dilakukan.
NOT_WDYmerge_3398.wav|ini kan hanya unsur kesalahan pidana pemilu saja yang diprosés di séntra gakkumdu.
NOT_WDYmerge_3399.wav|proses kajian kita serahkan diprosés oléh yang berwenang, ujar payung.
NOT_WDYmerge_3400.wav|setiap kita mengungkap satu jaringan pelakunya ini, pelakunya bukan bermain baru sekali.
NOT_WDYmerge_3401.wav|jadi bukan tidak ada bola matanya, bola matanya, tertutup darah dan mengering.
NOT_WDYmerge_3402.wav|udah dipanggil panggil sama saksi, dia tetap nyeberang, jalannya sempoyongan.
NOT_WDYmerge_3403.wav|kita harus nyawiji dulu., untuk membangun sebuah kota, kita harus merukunkan dulu.,
NOT_WDYmerge_3404.wav|sejujurnya kami telah memenangi pemilihan ini, katanya di gedung putih.
NOT_WDYmerge_3405.wav|jika anda menghitung suara ilégal, mereka bisa berupaya mencuri pemilu dari kita, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3406.wav|karena penting sekali bajo yang indepénden itu fléksibel, rakyat yang betul betul kita mintai aspirasi.
NOT_WDYmerge_3407.wav|kita indepénden jadi saya itu merdéka, saya nanti akan merévisi dan mengévaluasi dulu.
NOT_WDYmerge_3408.wav|kontéksnya sebagai pemerintah saya mau membantu tapi dijawab dengan vidéo itu.
NOT_WDYmerge_3409.wav|presidén tidak dapat memenangkan pemilihan tanpa pénnsylvania dan tanpa jorjia
NOT_WDYmerge_3410.wav|nah kebetulan mungkin karena yang memukul itu yudi, tim suksés nomor satu.
NOT_WDYmerge_3411.wav|tapi kami merasa meréka melakukan tugasnya dengan baik dan memperlakukan semua orang dengan adil, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3412.wav|ada laporan curat dari seorang perempuan dengan merusak benda maupun tempat guna mengambil sesuatu.
NOT_WDYmerge_3413.wav|réynhard di inggris yang jelas jelas super kriminal dan memalukan indonésia diberi bantuan hukum.
NOT_WDYmerge_3414.wav|pokoknya dia masuk rékening, dia ambil pengambilan maksimal, langsung tek dawn
NOT_WDYmerge_3415.wav|karena suara itu bisa saja disambung sambung karena kalau kita lihat rekaman salah satu contoh ya.
NOT_WDYmerge_3416.wav|pendidikan yang jelas kita tahu. pandemi akan selesai kapan kita juga belum tahu.
NOT_WDYmerge_3417.wav|menerapkan protokol keséhatan ketika kita atau anak anak kita melakukan pembelajaran, urai supardjo.
NOT_WDYmerge_3418.wav|sitilink sangat berterima kasih kepada seluruh pelanggan atas dukungan yang telah diberikan.
NOT_WDYmerge_3419.wav|dia pulang setelah istrinya nelpon, nelpon,nya pakai telepon tetangga.
NOT_WDYmerge_3420.wav|almarhum kan mulai hilang malam itu, imbuhnya kepulangan karyo ini kemudian diketahui oleh pihak kepolisian.
NOT_WDYmerge_3421.wav|seinténsif mungkin sesering mungkin bahwa ini merupakan tanggung jawab pemerintah dan masyarakat, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3422.wav|kerugian sebesar dua puluh juta delapan ratus tujuh puluh sembilan ribu pokok.
NOT_WDYmerge_3423.wav|tentang urusan risyafel menilai menteri dan lain, lain, itu kan kewenangannya presidén
NOT_WDYmerge_3424.wav|jadi, nasdem tidak pada posisi menyodor atau mempertahankan kader kadernya dalam kabinét, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3425.wav|sekarang kalau mau menilai kinerja satu lembaga kan pendekatannya kan harus ilmiah.
NOT_WDYmerge_3426.wav|jadi harus mengikut, melihat kepuasan masyarakat dan lain, lain, terang ali.
NOT_WDYmerge_3427.wav|kalau di sini meréka nggak tahu, warga disini nggak tahu, apalagi sini banyak anak anak main burung.
NOT_WDYmerge_3428.wav|arti sebuah sandang untuk kota solo yaitu solo harus kembali ke adab orang timur.
NOT_WDYmerge_3429.wav|kita sambut beliau kembali ke tanah air, ahlan wa sahlan wa marhaban.
NOT_WDYmerge_3430.wav|ada pepatah mengatakan gagal merencanakan sama dengan merencanakan kegagalan.
NOT_WDYmerge_3431.wav|hari ini saya ada kegiatan bersama para pelaku, pegiat budaya di lasem.
NOT_WDYmerge_3432.wav|sebaik baiknya produk, kalau kita tidak bisa menjualnya sangat disayangkan.
NOT_WDYmerge_3433.wav|kalau itunya mah tidak tahu, apa untuk dia sendiri atau ada yang dikasih lagi.
NOT_WDYmerge_3434.wav|makanya mulai ada perbaikan perilaku calon terkait disiplin pada protokol keséhatan kata titi.
NOT_WDYmerge_3435.wav|seperti apa bapak akan membangun sistem transportasi ke depan, apakah ini akan dilanjutkan?
NOT_WDYmerge_3436.wav|kelurahan menjadi pusat pelayanan publik yang somber dan smart, sambung fatma.
NOT_WDYmerge_3437.wav|jadi itu rumah kembar, bu nafiah suaminya pak karmain yang juga ménéjernya mbah niti.
NOT_WDYmerge_3438.wav|anaknya sekarang di jakarta, ujar dia selanjutnya pemkab berencana membeli omah kembar.
NOT_WDYmerge_3439.wav|kami menyusuri pantai losari ke sungai tallo di jembatan, dan hanya membutuhkan waktu kurang lebih delapan belas menit.
NOT_WDYmerge_3440.wav|dan termasuk juga ditemukan buku akuntansi yang menjadi koléksi baru di musium kréték itu.
NOT_WDYmerge_3441.wav|banjir, jalan berlubang, sampah di mana, mana, layanan publik buruk., pendidikan dan keséhatan buruk.,
NOT_WDYmerge_3442.wav|keséhatan akan kita tingkatkan layanan dua puluh empat jam, tempatkan tenaga ahli.
NOT_WDYmerge_3443.wav|pertengahan atau akhir bulan kemarin, timbul niat pelaku untuk menghabisi nyawa korban, kata kadék
NOT_WDYmerge_3444.wav|persoalan kemacétan di makassar adalah lintas barat timur sebagai bangkitan di antara tarikan transportasi.
NOT_WDYmerge_3445.wav|ada beberapa siswa yang mengeluh anosmia atau gejala penciuman indranya hilang.
NOT_WDYmerge_3446.wav|dalam hal ini, anggota saya selaku korban merasa dirugikan atas ulah sejumlah oknum tersebut
NOT_WDYmerge_3447.wav|jo biden tidak seharusnya secara salah mengkléim jabatan presidén
NOT_WDYmerge_3448.wav|semuanya ditabrak dari belakang, termasuk sempat menyerémpet bus juga, imbuh juarno.
NOT_WDYmerge_3449.wav|mbah niti banyak informasi mengatakan mbah niti hubungan baik dengan bung karno.
NOT_WDYmerge_3450.wav|gibran saya lihat terlalu émosional, cara memamparkan gagasan tidak runut, dan tidak ditéil
NOT_WDYmerge_3451.wav|tapi gibran saya pikir juga masih meraba raba karena risétnya belum mendalam.
NOT_WDYmerge_3452.wav|karena mémang tidak punya pengalaman émpirik di bidang politik, sosial dan mereka bukan organisatoris.
NOT_WDYmerge_3453.wav|untuk bagyo, gagasannya kurang global, kurang makro, sehingga kurang mempersuasi orang, tutupnya.
NOT_WDYmerge_3454.wav|selanjutnya akan kami drop peralatan yang dibutuhkan sesuai jurusannya.
NOT_WDYmerge_3455.wav|kemudian akan mulai pelatihannya pada tahun dua ribu dua puluh satu ujarnya.
NOT_WDYmerge_3456.wav|benar, pasar sidoharjo akan kami tutup pada pekan depan selama beberapa hari.
NOT_WDYmerge_3457.wav|penutupan sementara pasar demi keselamatan, keamanan dan keséhatan bersama.
NOT_WDYmerge_3458.wav|pedagang diberi kesempatan pada minggu untuk menghabiskan barang dagangannya.
NOT_WDYmerge_3459.wav|pedagang dari luar daérah yang tidak memasker kami suruh pulang nanti.
NOT_WDYmerge_3460.wav|pakét satu ada enam bungkus amplop berisi biji daun tanaman yang di duga narkotika jenis ganja.
NOT_WDYmerge_3461.wav|saya sedih melihat pasar turi yang puluhan tahun jadi pasar turu.
NOT_WDYmerge_3462.wav|jo baiden tidak seharusnya secara salah mengklaim jabatan présidén.
NOT_WDYmerge_3463.wav|maka hai siapapun yang hari ini nyalon di pilkada, bantulah meréka, terang ganjar.
NOT_WDYmerge_3464.wav|sampai sekarang masih prosés pemadaman di rumah penduduk bantaran kali itu, kata ipul.
NOT_WDYmerge_3465.wav|saya empat orang dalam mobil, ditabrak dari belakang.
NOT_WDYmerge_3466.wav|saya dari bojonegoro mau liburan ke batu sini.
NOT_WDYmerge_3467.wav|tadi tidak, kagét kita ditabrak truk dari belakang, terangnya lokasi kejadian sempat macet panjang dua arah.
NOT_WDYmerge_3468.wav|setiap bilik untuk satu orang., yang keluarga bisa dua orang.,
NOT_WDYmerge_3469.wav|untuk ternak besok pagi rencananya kami évakuasi.
NOT_WDYmerge_3470.wav|sejauh yang saya tahu, satu satunya orang yang tahu, adalah pasangan dari petugas itu, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3471.wav|bahkan ketika kuliah di bandung, sepatunya masih dibeli dari toko saya, kenang arif.
NOT_WDYmerge_3472.wav|untuk menjaganya dan tidak pernah menerima begitu saja, kata harris.
NOT_WDYmerge_3473.wav|kita tidak boléh tidak melék dengan perubahan perubahan ini.
NOT_WDYmerge_3474.wav|génerasi milenial inilah yang akan menggantikan meréka menjadi orang penting, pungkas bamsut
NOT_WDYmerge_3475.wav|dua ratus tiga dirawat atau isolasi mandiri, delapan ratus empat puluh empat orang sembuh dan empat puluh orang meninggal dunia.
NOT_WDYmerge_3476.wav|selain itu ada sembilan yang sembuh berasal dari beberapa kecamatan, papar cahyono.
NOT_WDYmerge_3477.wav|sumatera utara khususnya médan memiliki poténsi luar biasa.
NOT_WDYmerge_3478.wav|harapannya akhir dua ribu dua puluh satu lompatan angkutan massal ini meningkat dengan baik di médan dan sekitarnya, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3479.wav|gairah untuk tetap séhat dan tetap produktif sungguh terpampang pada lomba ini.
NOT_WDYmerge_3480.wav|hilangnya dari stasiun manggarai, ada yang melihat di kalibata.
NOT_WDYmerge_3481.wav|hari ini kami adakan penutupan dan ini kami lakukan séléksi lebih awal dari biasanya.
NOT_WDYmerge_3482.wav|korban spontan kagét tiba tiba ada orang merebut tasnya.
NOT_WDYmerge_3483.wav|kebetulan peresmian masjid ini di bulan robiul awal, bulan kelahiran rasulullah.
NOT_WDYmerge_3484.wav|kami sih berharap agar kasus ini betul betul diperiksa dengan pihak kepolisian.
NOT_WDYmerge_3485.wav|di jakarta saja yang masuk anggota kurang lebih seratus lima puluh gedung dan tempat résépsi di jakarta ini.
NOT_WDYmerge_3486.wav|dari semua komponén, punya hak yang sama untuk membangun kota surabaya, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_3487.wav|untuk puncak masih satu arah turun, dari arah puncak ke arah gadog.
NOT_WDYmerge_3488.wav|iya lumpuh dia, lumpuh sebelah kiri, strok
NOT_WDYmerge_3489.wav|sudah diamankan, tiga orang dan sudah ditetapkan tersangka serta ditahan.
NOT_WDYmerge_3490.wav|modusnya meréka berboncengan empat orang menggunakan roda dua.
NOT_WDYmerge_3491.wav|saya minta ada dokter memantau terus menerus kondisi mas héndi
NOT_WDYmerge_3492.wav|jadi secara téoritis ini dibenarkan oleh pak mahfud, ujar maria.
NOT_WDYmerge_3493.wav|présidén telah mendengarkan dan mempertimbangkan usul usul dari masyarakat.
NOT_WDYmerge_3494.wav|jabar menjadi provinsi pertama yang mendéklarasikan barikade sembilan puluh delapan ujarnya.
NOT_WDYmerge_3495.wav|dalam waktu dekat akan melakukan rapat bersama dengan instansi terkait.
NOT_WDYmerge_3496.wav|untuk membahas drainase di dua désa ini, yang ukuran sungainya berubah, tambah hudiono.
NOT_WDYmerge_3497.wav|ingat, masih terjadi penularan meskipun melambat.
NOT_WDYmerge_3498.wav|ternak di kalitengah lor total ada dua ratus sembilan puluh empat sapi.
NOT_WDYmerge_3499.wav|puncak kasus itu kalau kami lihat sekitar dua puluh delapan sampai dua puluh sembilan agustus dan terus menurun.
NOT_WDYmerge_3500.wav|ini luar biasa, ini akan terus dipertahankan.
NOT_WDYmerge_3501.wav|saya belum kasih, saya minta talangin dulu, jawab djoko tjandra.
NOT_WDYmerge_3502.wav|pada dua ribu sembilan belas ekspor kelapa sawit sebesar tiga koma tiga juta ton, sementara markét shér sebanyak lima puluh lima persen
NOT_WDYmerge_3503.wav|makanya saya sering sampaikan, sawit itu harga diri bangsa.
NOT_WDYmerge_3504.wav|dengan ancaman penjara selama enam tahun, jelas sumardji.
NOT_WDYmerge_3505.wav|karena itu kita sudah masuk révolusi industri, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3506.wav|intinya kami tidak ingin terklaim pada kejadian tanggal delapan lalu, tandas éko
NOT_WDYmerge_3507.wav|présidén rusia vladimir putin juga belum menyampaikan selamat kepada baiden
NOT_WDYmerge_3508.wav|saya ikuti semua hal yang bisa membantu saya jadi pengusaha suksés.
NOT_WDYmerge_3509.wav|bagi saya, apabila ada kemauan, pasti ada jalan untuk menjadi lebih hébat dan lebih suksés, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3510.wav|tersangka awalnya sedang duduk duduk di rumah temannya.
NOT_WDYmerge_3511.wav|korban dibawa oleh warga ke klinik wafi médika untuk dapat pertolongan.
NOT_WDYmerge_3512.wav|nah di oktober ini, banyuwangi sudah keluar dari déflasi, dengan mengalami inflasi sebesar nol koma nol tujuh persén.
NOT_WDYmerge_3513.wav|bidang akomodasi, makanan dan minuman juga terus mengalami kenaikan, terang héstu
NOT_WDYmerge_3514.wav|kami akan menanyakan ke provinsi statusnya.
NOT_WDYmerge_3515.wav|semoga putra pesisir selatan menjadi gubernur sumbar, ucapnya mendoakan.
NOT_WDYmerge_3516.wav|jadi, bu risma ini tidak satu tahun dua tahun bekerja sama dengan kita.
NOT_WDYmerge_3517.wav|sehingga ini adalah kesempatan terbaik bagi kita untuk bisa memberikan sesuatu bagi bu risma.
NOT_WDYmerge_3518.wav|guguran tadi tidak disertai dengan kejadian awan panas.
NOT_WDYmerge_3519.wav|ada beberapa lokasi yang kita pertebal pengamanannya di beberapa titik.
NOT_WDYmerge_3520.wav|kalau normal kan di bawah seribu dari kita aja, katanya.
NOT_WDYmerge_3521.wav|sementara ini dia tidak bisa belajar secara daring.
NOT_WDYmerge_3522.wav|kalau ditotal tiga ribu lima ratus soré tadi setelah aksi di sukabumi sebagain sudah berangkat, ungkap habib abdul aziz.
NOT_WDYmerge_3523.wav|untuk kita tidak ada mobilisasi, meréka berangkat masing masing ada yang pakai angkutan umum.
NOT_WDYmerge_3524.wav|kita akan pengajian sambil menunggu lalu istighosah.
NOT_WDYmerge_3525.wav|kita sih idénya memberi protéksi dalam ruangan, jadi perlu ada éir purifaiyer yang mampu menyaring.
NOT_WDYmerge_3526.wav|di sehari hari saja itu banyak banget masalah keséhatan yang mungkin masyarakat kurang ewér
NOT_WDYmerge_3527.wav|maka daripada itu kita akan terus berinovasi dan memberi solusi yang terbaik, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3528.wav|hasilnya tadi arahannya agar mempercepat belanja pemerintahan.
NOT_WDYmerge_3529.wav|ini kita per tiga puluh satu oktober, sekarang mungkin sudah berubah karena ada penambahan penyerapan anggaran.
NOT_WDYmerge_3530.wav|dengan kita pemerintah membelanjakan uangnya, mudah mudahan bisa menggulirkan pertumbuhan ékonomi.
NOT_WDYmerge_3531.wav|saya orang konghucu, tetapi saya membangun ini untuk umat buddha.
NOT_WDYmerge_3532.wav|berkaca dari personal di média ada orang sakit ditandu, itu ada dua persoalan.
NOT_WDYmerge_3533.wav|negara. besar seperti china, india, dan rusia, maupun negara. seperti singapura saja memiliki haluan negara.
NOT_WDYmerge_3534.wav|didalamnya memuat tujuan yang ingin dicapai bangsa indonésia dalam beberapa tahun ke depan, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3535.wav|kan padahal anak harus tinggal di rumah, itu artinya pengawasan orang tua masih sangat lemah.
NOT_WDYmerge_3536.wav|selama anak stéi ét hom atau sekolah belum tatap muka maka perlu ada ékstra perhatian.
NOT_WDYmerge_3537.wav|jadi ketika itu pasal berlapis bisa di atas lima belas tahun sebenarnya kurungannya, katanya.
NOT_WDYmerge_3538.wav|ini kejahatan luar biasa, karena dia tahu persis bahwa itu anak enam belas tahun.
NOT_WDYmerge_3539.wav|sejak kapan média lém strim menetapkan siapa présidén kita selanjutnya?
NOT_WDYmerge_3540.wav|mungkin hanya miskomunikasi, ada yang perlu diklarifikasi, dan sebagainya, sambungnya.
NOT_WDYmerge_3541.wav|hari ini tidak ada laporan terkait data orang yang tidak berhak.
NOT_WDYmerge_3542.wav|warga masih waspada, mengantisipasi banjir susulan.
NOT_WDYmerge_3543.wav|sungai bisa kembali meluap dan menggenangi rumah warga jika cuaca kembali memburuk, ujarnya singkat.
NOT_WDYmerge_3544.wav|oleh karenanya pelonggaran itu terkait dengan séktor yang dibutuhkan dalam pemulihan ékonomi.
NOT_WDYmerge_3545.wav|dilakukan tentunya dengan selalu memperketat protokol keséhatan yang ada, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3546.wav|kami kira ini adalah putusan yang seadil adilnya, ujar fréngki
NOT_WDYmerge_3547.wav|selain kehilangan orang tua, kami juga kehilangan matéri.
NOT_WDYmerge_3548.wav|setelah itu, tersangka menagih, namun korban tidak memberikan, tambahnya.
NOT_WDYmerge_3549.wav|sayang kan kalau rawamangun belum berhasil jadi siti of intellék
NOT_WDYmerge_3550.wav|alhamdulillah warga bertindak cepat dengan melaporkan kejadian dan tanggap ikut melakukan pencarian.
NOT_WDYmerge_3551.wav|habib muhammad riziq shihab lahir di jakarta, dua puluh empat agustus seribu sembilan ratus enam puluh lima dalam keluarga ahel al bait.
NOT_WDYmerge_3552.wav|jadi jangan sampai ciliwung ini tidak digarap, sehingga sampah di mana. mana.
NOT_WDYmerge_3553.wav|kami ingin yang dilakukan di bogor juga dilakukan di dépok dan jakarta, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3554.wav|kamu sadar nggak kalau kamu yang bakar kata prasetiyo
NOT_WDYmerge_3555.wav|menggunakan apa saya perintahkan tanya prasetiyo
NOT_WDYmerge_3556.wav|dari laporan sementara ada puluhan rumah yang terdampak.
NOT_WDYmerge_3557.wav|angin disertai hujan bergumpal gumpal dari arah timur ke barat.
NOT_WDYmerge_3558.wav|kita undang nanti klarifikasi. terhadap pihak pihak yang bisa kita klarifikasi.
NOT_WDYmerge_3559.wav|sebelum masuk ke lokasi, saya ketemu panwascam.
NOT_WDYmerge_3560.wav|pagi ini ruas tol prof.esor doktor insinyur
NOT_WDYmerge_3561.wav|contohnya saya, hari ini ada undangan jam delapan pagi, saya, sepagi, mungkin sudah berangkat.
NOT_WDYmerge_3562.wav|seminggu lalu sudah di sosialisasikan, akan tetapi tanggal dua novémber dua ribu dua puluh tidak jadi ditutup.
NOT_WDYmerge_3563.wav|dan pada kepemimpinan tatu pandji, kami yakin inséntif tersebut akan naik, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3564.wav|bukit tinggi ini kota pariwisata dan pusat tékstil sehingga pasar pasar selalu ramai.
NOT_WDYmerge_3565.wav|sekarang orang dari padang saja ambil barang ke bukittinggi.
NOT_WDYmerge_3566.wav|alhamdulillah tradisi bakaua masih dipertahankan masyarakat lubuak tarok hingga kini.
NOT_WDYmerge_3567.wav|saya menumpangkan harapan besar kepada indra catri.
NOT_WDYmerge_3568.wav|saya takut yang mulia, karena saya masih baru di sana., saya masih dua minggu di sana.,
NOT_WDYmerge_3569.wav|saya takut dengan pak pras, ujar jhoni dalam persidangan.
NOT_WDYmerge_3570.wav|kalau takut, mémangnya pernah ada ancaman tanya hakim.
NOT_WDYmerge_3571.wav|tanggal dua puluh sembilan itu sebenarnya saya bertemu dengan bapak napoléon bonaparté walau beliau rapat.
NOT_WDYmerge_3572.wav|siap, saya pastikan tidak pernah keluar dari ruang kadiv t i k tanggal dua puluh sembilan april dua ribu dua puluh tegas dwi.
NOT_WDYmerge_3573.wav|saya kira masyarakat betawi tidak ada masalah, begitu juga cirebon karena percampuran budaya.
NOT_WDYmerge_3574.wav|jadi menurut saya tidak ada masalah, itu tidak akan mengubah dan malah akan memperkuat di éra globalisasi.
NOT_WDYmerge_3575.wav|minang punya kelebihan, tanah air meréka lebih terjaga, katanya.
NOT_WDYmerge_3576.wav|préstasi ini merupakan hasil kerja keras seluruh sivitas akademika.
NOT_WDYmerge_3577.wav|meréka. masih bersih, bersih, jadikan kasihan meréka.
NOT_WDYmerge_3578.wav|ala paling aku dipaténi ungkap risma sembari bercanda.
NOT_WDYmerge_3579.wav|terakhir meréka bilang, katanya anda. ini dikejar kejar badan intelijén dari negara anda.
NOT_WDYmerge_3580.wav|resmi di situ, dan dokumen ini kan belum saya buka ke masyarakat.
NOT_WDYmerge_3581.wav|nah ini yang jadi persoalan, tutur riziq
NOT_WDYmerge_3582.wav|empat bulan yang lalu korban juga mencoba gantung diri di rumahnya, tapi ketahuan keluarganya.
NOT_WDYmerge_3583.wav|apa yang saudara lakukan ketika lihat tidak ada monitoring?
NOT_WDYmerge_3584.wav|saya tidak tanyakan pada pimpinan yang mulia.
NOT_WDYmerge_3585.wav|sok lugu, sekarang saya tanya apa saudara bagian dari tim ini kata hakim.
NOT_WDYmerge_3586.wav|tidak pernah diperiksa, disodorkan surat séhat tau saudara konsekuénsinya apa?
NOT_WDYmerge_3587.wav|nah, itu saudara tahu, kompol masak nggak tau.
NOT_WDYmerge_3588.wav|kasus yang mana kita juga belum tahu, karena tidak ada surat yang masuk ke kami.
NOT_WDYmerge_3589.wav|ada tiga titik longsor, tapi masih di satu kawasan.
NOT_WDYmerge_3590.wav|jalan sempat tutup tapi alat berat langsung diturunkan ke lokasi untuk penanganan.
NOT_WDYmerge_3591.wav|kedua, penemuan vaksin perlu dilakukan secara hati hati dan tidak tergesa. gesa.
NOT_WDYmerge_3592.wav|meréka sebenarnya sangat kecéwa dan marah, tandas soleh.
NOT_WDYmerge_3593.wav|pasuruan baik kabupatén maupun kota ini sangat kondusif.
NOT_WDYmerge_3594.wav|iya, saya hanya, baca taitel nya, sebut sisca.
NOT_WDYmerge_3595.wav|kita merasa saudara, tambah pria yang akrab disapa cak hud itu.
NOT_WDYmerge_3596.wav|kondisi seperti itu penyebabnya warna putih karena virus fusarium.
NOT_WDYmerge_3597.wav|sebagai anak bangsa saya kira hal hal yang rékonsiliasi dan sebagainya menjadi hal hal niscaya lah.
NOT_WDYmerge_3598.wav|kalau ada mengatakan, habib riziq bisakah ke depan ini kita melakukan rékonsiliasi?
NOT_WDYmerge_3599.wav|tapi kalau rékonsiliasi berdiri diatas kecurangan kezaliman, kejahatan, tidak mungkin.
NOT_WDYmerge_3600.wav|ada teriak teriak rékonsiliasi, mana mungkin rékonsiliasi, bisa digelar kalau pintu dialog tidak dibuka.
NOT_WDYmerge_3601.wav|ya, silahturahmi karena kita sudah lama tidak ketemu., ya, habib juga lama juga nggak ketemu.,
NOT_WDYmerge_3602.wav|kasusnya sudah dilimpahkan ke polrésta oleh polsék dénsel
NOT_WDYmerge_3603.wav|prinsipnya itu, kalau pak gubernur merasa bahwa jakarta sudah aman mungkin diberikan.
NOT_WDYmerge_3604.wav|kita percayakan, kita jadikan gubernur sebagai pemimpin., ya kita percayakan, kepada pemimpin.,
NOT_WDYmerge_3605.wav|orang tuanya juga yang dorong supaya segera menyerahkan diri karena viral itu.
NOT_WDYmerge_3606.wav|habib riziq datang kita sambut dengan ahlan wa sahlan, marhaban ya habib riziq sebut muzani.
NOT_WDYmerge_3607.wav|bukan lava baru, tapi lava seribu sembilan ratus empat puluh delapan jelas tri.
NOT_WDYmerge_3608.wav|grup ini mengalami kerugian yang sangat menyakitkan beberapa bulan terakhir.
NOT_WDYmerge_3609.wav|ini keputusan yang berat, namun kami tidak mempunyai pilihan, kata dia.
NOT_WDYmerge_3610.wav|kami akan tindak lanjuti dan telusuri bagaimana dia bisa buka akun atau buku tabungan bank tersebut
NOT_WDYmerge_3611.wav|tapi yang saya bingungkan dan ingin saya telusuri lagi, bagaimana dia bisa membuka akun bank itu?
NOT_WDYmerge_3612.wav|kita berdoa, katanya diketahui riziq tiba di bandara sukarno hatta pagi tadi.
NOT_WDYmerge_3613.wav|saya malu sekali kalau saya dikatakan di mekah susah, diasingkan.
NOT_WDYmerge_3614.wav|di sini saya banyak. kawan, di sana saya dapat kawan, juga banyak.
NOT_WDYmerge_3615.wav|di sini kita punya gerakan dakwah., di mekah kita juga punya gerakan dakwah.,
NOT_WDYmerge_3616.wav|menurunnya pendapatan masyarakat akan menjadi perhatian utama kami.
NOT_WDYmerge_3617.wav|orang tuanya juga yang dorong supaya segera menyerahkan diri karena viral itu.
NOT_WDYmerge_3618.wav|ini orangnya di belakang saya dan sudah saya tanyakan.
NOT_WDYmerge_3619.wav|tadi pagi subuh tiba bersama ibunya yang mémang mau tinggal di rumah saya.
NOT_WDYmerge_3620.wav|indikator data pemantauan melampaui kondisi siaga dua ribu enam sehingga muncul dua kemungkinan skenario
NOT_WDYmerge_3621.wav|namun, lebih rendah daripada kondisi érupsi menjelang tahun dua ribu sepuluh jelasnya.
NOT_WDYmerge_3622.wav|alloh pilih dengan takdir berkah al quran sampai akhirnya dikenal masyarakat.
NOT_WDYmerge_3623.wav|beliau kan dekat sama iwan bulé ya sebagai kapolda, kata héngki
NOT_WDYmerge_3624.wav|terkait réski?, apa alasan saudara kenapa minta tolong sama réski?,
NOT_WDYmerge_3625.wav|kami berhasil mengamankan barang bukti narkotika jenis sabu seberat satu kilogram, ungkap héru
NOT_WDYmerge_3626.wav|kurang lebih dua mingguan yang lalu, cuma kan kita nggak semata mata kita langsung ambil tindakan.
NOT_WDYmerge_3627.wav|thats whai kita sebagai ménéjemen menindaklanjuti itu dengan melaporkan, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3628.wav|kita akan menghadapi segala kemungkinan, bahkan jenis letusannya juga kita antisipasi.
NOT_WDYmerge_3629.wav|artinya, posisi perempuan dalam ruang publik dan penentu arah pembangunan masyarakat masih rendah.
NOT_WDYmerge_3630.wav|ada tiga bayi yang lahir, mulai dari tadi pagi.
NOT_WDYmerge_3631.wav|ya seneng mas, tapi sebenarnya saya juga nggak tahu kalau ini tanggal cantik.
NOT_WDYmerge_3632.wav|yang pasti semoga kelak jadi anak yang soléhah pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3633.wav|as e girl sebagai wanita dia merasa dilécéhkan jadi kita sebagai ménéjemen ambil tindakan.
NOT_WDYmerge_3634.wav|kejujuran aja karena ngerasa nih, kan laguku banyak patah hati, tentang jatuh cinta.
NOT_WDYmerge_3635.wav|jadi aku péngén orang kalau dengar lagu aku oh ya, ampun raisa kalau patah hati gitu ya, sebutnya.,
NOT_WDYmerge_3636.wav|awalnya ada asap tidak terlalu banyak, lalu saya langsung menghubungi satu satu dua 
NOT_WDYmerge_3637.wav|mulanya dikira hotél ibis, ternyata rumah kosong di sebelahnya.
NOT_WDYmerge_3638.wav|harus dijaga, tidak boléh main main lagi.
NOT_WDYmerge_3639.wav|takut, berdoa aja semoga ndak ada apa. apa.
NOT_WDYmerge_3640.wav|ketiganya ditangkap tim di kecamatan kuantan tengah, kabupatén kuantan singingi, riau.
NOT_WDYmerge_3641.wav|sikap kami dari fraksi golkar belum bisa menerima usulan itu.
NOT_WDYmerge_3642.wav|contohnya, kalau di geréja itu ada perjamuan kudus menggunakan anggur.
NOT_WDYmerge_3643.wav|mudah mudahan, ujarnya dia menuturkan révolusi akhlak sudah diajarkan dalam agama islam.
NOT_WDYmerge_3644.wav|kalo révolusi akhlak mémang sudah diajarkan dalam islam ya.
NOT_WDYmerge_3645.wav|jadi, modal utama dalam penanggulangan bencana ini adalah partisipasi masyarakat.
NOT_WDYmerge_3646.wav|kalau angin puting beliung, biasanya di awal musim penghujan, karena musim pancaroba, bisa di mana saja.
NOT_WDYmerge_3647.wav|nah, terkait siapa yang menyelipkan kalénder dan masker saya sendiri tidak tahu.
NOT_WDYmerge_3648.wav|terungkap pelaku pembuang janin yang ditemukan kemarin pagi di kelurahan ciparigi.
NOT_WDYmerge_3649.wav|kemudian pada rekaman c c t v itu terlihat pelaku melakukan aksinya, bébér ilot.
NOT_WDYmerge_3650.wav|pelaku ternyata dikenal warga, sehari hari bekerja sebagai pembantu rumah tangga.
NOT_WDYmerge_3651.wav|kita periksa dan pelaku mengakui perbuatannya, tambah ilot.
NOT_WDYmerge_3652.wav|kami ke sini melakukan klarifikasi terkait dengan video viral.
NOT_WDYmerge_3653.wav|kami melihat setiap panwas di kecamatan ini over acting.
NOT_WDYmerge_3654.wav|kalau tidak punya langsung éksekusi begitu saja, katanya.
NOT_WDYmerge_3655.wav|saya sudah pakai masker posisinya di dalam mobil, kemudian diminta turun.
NOT_WDYmerge_3656.wav|serta menumbuhkan kesadaran masyarakat mengenai bahaya minuman beralkohol.
NOT_WDYmerge_3657.wav|sebaiknya bagi umat islam dilarang secara menyeluruh dan total tidak ada kecuali.
NOT_WDYmerge_3658.wav|masih banyak makanan yang menyéhatkan dan halal, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3659.wav|yang jelas, kita ada pedomannya., kita ada dasarnya., kita ada perkap nya.
NOT_WDYmerge_3660.wav|misalnya minuman beralkohol boléh untuk kegiatan adat.
NOT_WDYmerge_3661.wav|ya namanya usulan bagus. bagus. saja saya kira, orang kan memiliki usulan itu sesuatu yang sudah bagus.
NOT_WDYmerge_3662.wav|pada akhir oktober yang bersangkutan masuk untuk menjalani perawatan.
NOT_WDYmerge_3663.wav|jika tidak sedang bertugas saya berusaha datang, ikut mengajar anak anak mengaji.
NOT_WDYmerge_3664.wav|mudah mudahan hasilnya positif sesuai harapan kita, tambah hario dalam pesan singkatnya.
NOT_WDYmerge_3665.wav|secara umum tidak terpengaruh dengan pembelajaran tatap muka.
NOT_WDYmerge_3666.wav|jadi aturan hukum, itulah yang seharusnya dihargai, terlebih oleh kita penegak hukum, tegasnya.
NOT_WDYmerge_3667.wav|sehingga tidak terjadi permasalahan yang kami jelaskan dalam bentuk kerawanan kerawanan tersebut tandasnya.
NOT_WDYmerge_3668.wav|dan yang terpenting adalah, cawagub yang diusulkan oleh partai pengusung mendapat dukungan dari gubernur.
NOT_WDYmerge_3669.wav|dalam bantuan itu terselipkan masker dan kalendér bergambarkan paslon umi kulsum dan agus sugiyarto.
NOT_WDYmerge_3670.wav|pesawat yang ditumpangi itu adalah pinjaman dari kawan kawan suharso.
NOT_WDYmerge_3671.wav|pagi tadi sudah saya sampaikan kepada penyidik bagaimana perkembangannya kasus maibank ini.
NOT_WDYmerge_3672.wav|karena tidak terima dengan pengakuan tersebut ibu korban pun langsung lapor ke polisi, pungkas azis.
NOT_WDYmerge_3673.wav|secara otomatis pendapatan petani dari panén nanti akan minim.
NOT_WDYmerge_3674.wav|sebelumnya mémang ada keterlambatan, karena prosés di pusatnya yang terlambat juga.
NOT_WDYmerge_3675.wav|wartawan harus menunjukkan profésionalitas tinggi dalam tugasnya, ungkap mirza.
NOT_WDYmerge_3676.wav|dalam perda yang terakhir, sejumlah pasal yang memberikan pengecualian justru dihapuskan.
NOT_WDYmerge_3677.wav|kami percaya indonésia memiliki peran untuk memimpin.
NOT_WDYmerge_3678.wav|lumbung padi dibuat di bawah kolong rumah, ada yang dabel untuk menampung hasil panén keluarganya.
NOT_WDYmerge_3679.wav|kami yakin masih ada pelaku lainnya, jadi kami pastikan kasus ini akan terus dikembangkan.
NOT_WDYmerge_3680.wav|karena perempuan adalah penentu maju atau mundurnya sebuah bangsa.
NOT_WDYmerge_3681.wav|karena sekarang banyak nilai budaya transnasional yang masuk ke indonésia dan tidak bisa lagi dibendung.
NOT_WDYmerge_3682.wav|saya lihat ke belakang pakai lampu ponsél ternyata semua gelap.
NOT_WDYmerge_3683.wav|aturan yang sudah ada sekarang saja yang harus digalakkan penegakannya.
NOT_WDYmerge_3684.wav|secara keseluruhan di indonésia pada periodé yang sama, hotspot menurun dari dua puluh lima ribu empat ratus lima puluh tiga titik. ke dua ribu seratus sembilan puluh satu titik.
NOT_WDYmerge_3685.wav|dan mémang risiko tinggi ada di kita karena penerbangan orang jarang.
NOT_WDYmerge_3686.wav|rékonstruksi ini dilakukan sebanyak dua puluh empat adegan.
NOT_WDYmerge_3687.wav|kalau datanya sudah lengkap saya akan umumkan ke média, terangnya.
NOT_WDYmerge_3688.wav|karena kita melarang tapi kita juga menyediakan, ucap safruddin.
NOT_WDYmerge_3689.wav|di usia yang makin menyenja, buya masih tetap produktif dengan karya karya yang inspiratif ujarnya.
NOT_WDYmerge_3690.wav|kita punya delapan posko yang ada di tepi pantai surabaya.
NOT_WDYmerge_3691.wav|kemudian ada laporan, misalnya dari masyarakat merékalah yang gerak, lanjut risma.
NOT_WDYmerge_3692.wav|meréka berdua, modusnya berboncengan keliling mencari motor yang diparkir di depan rumah.
NOT_WDYmerge_3693.wav|berdasarkan informasi, total bus yang terbakar ada tiga puluh tujuh unit.
NOT_WDYmerge_3694.wav|total sementara ini ada sebelas unit damkar yang diterjunkan.
NOT_WDYmerge_3695.wav|semuanya bis transjakarta, enggak ada bus lain, katanya.
NOT_WDYmerge_3696.wav|nah menurut informasi, di sini sedang ada prosés pemotongan bus, dimultilasi istilahnya.
NOT_WDYmerge_3697.wav|sudah sejak dua minggu kalau enggak salah informasinya, tutur yayat menambahkan.
NOT_WDYmerge_3698.wav|kalau di boné dia ambil uang tapi beras pesanannya korban tidak sampai.
NOT_WDYmerge_3699.wav|bangkrut kan. sistem keuangannya tidak bisa mi dia putar.
NOT_WDYmerge_3700.wav|dalam penilaian kami, bupati banyuwangi. telah menunjukkan pembangunan yang imprésif di banyuwangi.
NOT_WDYmerge_3701.wav|pendidikan dan keséhatan tetap menjadi prioritas pembangunan.
NOT_WDYmerge_3702.wav|intinya, skala prioritas itu penting sebagai pedoman kita menjalankan pembangunan, kata anas.
NOT_WDYmerge_3703.wav|mémang dalam beberapa kasus tindak pidana mémang ada hal hal yang mémang dilatarbelakangi karena alkohol.
NOT_WDYmerge_3704.wav|apdét tadi malam ada seratus sembilan puluh enam warga yang sudah diévakuasi.
NOT_WDYmerge_3705.wav|ada dua ribu delapan ratus tujuh puluh empat ékor ternak, dari boyolali, dan di klatén ada sembilan puluh enam ékor ternak, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3706.wav|adapun dua klaster tersebut adalah klaster pernikahan dan klaster penguburan jenazah, ujar wisnu.
NOT_WDYmerge_3707.wav|kami minta kepada pimpinan dari perumda tugu tirta untuk selau waspada.
NOT_WDYmerge_3708.wav|hari ini perlu kami sampaikan, bahwa ada seorang kader kami yang sudah sejak tiga tahun lalu kami non aktifkan.
NOT_WDYmerge_3709.wav|tidak bisa dibiarkan karena akan sangat berbahaya terhada.p kerusakan hutan maupun ékosistem yang ada.
NOT_WDYmerge_3710.wav|informasi yang kami dapat ini ada lebih dari dua ratus bis disini yah.
NOT_WDYmerge_3711.wav|menurut keterangan penyidik, meréka dijual sebanyak enam kali. dan satunya dijual tiga kali.
NOT_WDYmerge_3712.wav|siapa pun kalau ditanya mau bangun apa ketika jadi kepala désa jawabnya harus jelas, tegasnya.
NOT_WDYmerge_3713.wav|saya. tegaskan ini bukan kelalaian, namun secara téknis ini bukan domain saya.
NOT_WDYmerge_3714.wav|kalau kelalaian durasi waktu pengisiannya tidak akan selama ini.
NOT_WDYmerge_3715.wav|ada jeda waktu satu jam tiga puluh lima menit untuk menghabiskan tiga ribu liter solar, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_3716.wav|sebelum nantinya juga pihak kepolisian akan turun menyelidiki, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3717.wav|beliau ini cukup réspons, mémang beliaunya diam, gak banyak bicara.
NOT_WDYmerge_3718.wav|rasa rindu pasti ada, rasa kangen juga ada, sama imam besar, tandasnya.
NOT_WDYmerge_3719.wav|pernah dengar iya, tapi belum ada yang serius datang menyampaikan ke kami soal rencana tersebut
NOT_WDYmerge_3720.wav|kami tidak pernah bongkar hutan, tapi orang dari luar bongkar itu.
NOT_WDYmerge_3721.wav|jadi saya ambil ikan, daging, burung, sagu, gratis.
NOT_WDYmerge_3722.wav|enggak setuju dengan wacana pembentukan kota lémbang, meskipun sudah diusulkan ke pusat oléh pémprov jabar.
NOT_WDYmerge_3723.wav|jangan buru, buru, harus dipikirkan matang, matang, ungkap umbara.
NOT_WDYmerge_3724.wav|wacana sah sah saja, tapi tidak mudah seperti membalikkan telapak tangan.
NOT_WDYmerge_3725.wav|prosésnya akan sangat panjang, tidak setahun. atau dua tahun.
NOT_WDYmerge_3726.wav|biogas yang dihasilkan dipakai untuk menyalakan mesin penggiling jagung, serta kompor di rumah.
NOT_WDYmerge_3727.wav|korban mengalami luka, dibagian tangan, berikut kepala mengalami luka, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3728.wav|ini adalah penilaian yang keliru, lantaran kurang mempelajari sejarah.
NOT_WDYmerge_3729.wav|masih penanganan, karena banyak lokasi yang terkena pohon tumbang.
NOT_WDYmerge_3730.wav|kami dibantu pihak pihak terkait untuk menormalisasi jalur yang tergenang.
NOT_WDYmerge_3731.wav|begitu juga tindak lanjut terhadap pelaku penyelundupan, tandasnya.
NOT_WDYmerge_3732.wav|perjuangan pertama adalah merintis pembentukan dan advokasi pedagang pasar.
NOT_WDYmerge_3733.wav|usianya masih sangat muda. dan diketahui masih berstatus pelajar, belum delapan belas tahun, sehingga masih sangat muda.
NOT_WDYmerge_3734.wav|korban masih diopname sehingga kami belum bisa meminta keterangan secara utuh, tandas wilono.
NOT_WDYmerge_3735.wav|infrastruktur tetap digenjot, tapi ingat harus didukung oléh sumber daya manusia yang unggul.
NOT_WDYmerge_3736.wav|apalagi. anak sekolah swasta, bayaran tetep, online lagi.
NOT_WDYmerge_3737.wav|saya lihat sendiri masyarakat di sini sudah tertib bermasker.
NOT_WDYmerge_3738.wav|pakai masker yang masuk, dan rokok dimatikan sesuai protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_3739.wav|kalau tidak, kita tidak, tahu bahwa kita dalam berkumpul ini apakah semua séhat, kata rustian.
NOT_WDYmerge_3740.wav|begini prosés évakuasi hiu paus terdampar di lombok en te be itu dermaga pribadi punya pak wakil wali kota.
NOT_WDYmerge_3741.wav|selain berkesinambungan, kita juga bakal melakukan wisata édukasi melalui perikanan.
NOT_WDYmerge_3742.wav|dulu saya. berdinas di puskesmas curahnongko bersama dengan istri saya.
NOT_WDYmerge_3743.wav|agar ada efek jera dan jangan sampai terjadi lagi kejadian serupa yang menimpa orang lain.
NOT_WDYmerge_3744.wav|hari ini empat belas novémber naik ke posisi dua puluh satu koma lima puluh pérsen
NOT_WDYmerge_3745.wav|kalau ulama, ulama, habib kita undang seperti habib ali yang tebet, kemudian abah raid dan sebagainya.
NOT_WDYmerge_3746.wav|jadi sampai hari ini kita belum tahu konfirmasi tokoh tokoh nasional siapa yang hadir, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3747.wav|kami sudah dua minggu tidak bisa maksimal jualan. karena hanya dikasih tenda kecil untuk jualan.
NOT_WDYmerge_3748.wav|persiapannya sudah sembilan puluh sembilan pérsen itu sampai menerima mahasiswa barunya.
NOT_WDYmerge_3749.wav|nah prodi apotéker juga dicanangkan sebagai lanjutan dari prodi farmasi.
NOT_WDYmerge_3750.wav|kendalanya kita akan mencari dosén dosén tetap yang berprofési doktor.
NOT_WDYmerge_3751.wav|jadi sampai hari ini kita belum tahu konfirmasi tokoh tokoh nasional siapa yang hadir.
NOT_WDYmerge_3752.wav|kalau ulama, ulama, habib kita undang, seperti habib ali yang tebet, kemudian abah raid dan sebagainya.
NOT_WDYmerge_3753.wav|apalagi kalau kita lihat di berbagai belahan dunia terjadi peningkatan tinggi sekali.
NOT_WDYmerge_3754.wav|namun hari ini naik lima puluh koma tuju enam pérsen kata doni.
NOT_WDYmerge_3755.wav|cerita warga setempat sering ada orang tersesat, cuman tidak sampai lokasi kemarin.
NOT_WDYmerge_3756.wav|dulu pernah ada yang tersesat tapi tidak sampai di sini, hanya sampai makam sebelahnya masjid, terangnya.
NOT_WDYmerge_3757.wav|program ini telah dilaksanakan sejak tahun dua ribu enam belas
NOT_WDYmerge_3758.wav|calon bupati juga harus mempunyai tékad untuk berjuang agar pengangguran, kemiskinan terus menurun.
NOT_WDYmerge_3759.wav|agar semua memiliki harapan untuk bisa bekerja dan maju, jelasnya.
NOT_WDYmerge_3760.wav|harus mendahulukan kepentingan rakyat daripada kepentingan golongan.
NOT_WDYmerge_3761.wav|dan masa pandemi ini kucing jadi sasaran warga, di rumah. untuk hiburan di rumah.
NOT_WDYmerge_3762.wav|tetap banggalah. terhadap kedua orang tua, apapun profésinya banggalah.
NOT_WDYmerge_3763.wav|ada enam belas unit damkar, betul masih prosés pemadaman, katanya belum diketahui penyebab kebakaran.
NOT_WDYmerge_3764.wav|ya, sah sah aja kalau dia sebagai pengurus partai datang ke sini.
NOT_WDYmerge_3765.wav|seperti kata bung karno, dia tidak pernah membuat sendiri pancasila.
NOT_WDYmerge_3766.wav|mari kita dukung seruan habib rizieq syihab terkait révolusi akhlak.
NOT_WDYmerge_3767.wav|kalau ada yang disémprot, nantinya itu kayak serbuan, témbok, témbok, lantai luar biasa banyaknya.
NOT_WDYmerge_3768.wav|mengganggunya itu nggigit sama di mata pedih, semutnya juga agrésif, misalnya kita ganggu justru nyerang.
NOT_WDYmerge_3769.wav|bahkan malah sudah ada di langgongsari itu wilayah. désa sebelah sudah melampaui wilayah.
NOT_WDYmerge_3770.wav|saya yakin dia akan menang ketika semua penipuan dan kecurangan ditemukan.
NOT_WDYmerge_3771.wav|kelompok milisi sayap kanan, peroud boys juga hadir dalam aksi tersebut
NOT_WDYmerge_3772.wav|dirgahayu korps brimob polri, brimob untuk indonésia, seru iqbal.
NOT_WDYmerge_3773.wav|sejauh ini pemkot sangat mendukung segala upaya undip untuk menjadi universitas terbaik.
NOT_WDYmerge_3774.wav|fungsi kepolisian mémang untuk memberikan pengamanan, pelayanan, dan perlindungan kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_3775.wav|mengganggunya itu ngigit sama di mata pedih, semutnya juga agrésif, misalnya kita ganggu justru nyerang.
NOT_WDYmerge_3776.wav|di sekolah kami itu tergabung di dalam ékstrakurikuler setuden kompani
NOT_WDYmerge_3777.wav|ada yang knalpot brong ada yang tidak menggunakan helm juga.
NOT_WDYmerge_3778.wav|vakum selama enam bulan, jadi sebetulnya setiap bulan, kita rutin adakan.
NOT_WDYmerge_3779.wav|iya, jadi nanti muter surabaya barat, utara selatan, timur, dan pusat, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3780.wav|dalam kondisi résési dan pandemi jarang sekali ada survéi dengan hasil ceria.
NOT_WDYmerge_3781.wav|bagi pemerintahan jokowi, ini momentum untuk berbenah diri secara mendasar.
NOT_WDYmerge_3782.wav|inilah waktu untuk mengubah politik régulasi dan birokrasi secara tuntas, sebutnya.
NOT_WDYmerge_3783.wav|dia datang menggunakan mobil toyota étios falco warna mérah muda.
NOT_WDYmerge_3784.wav|saya kira pertimbangannya karena solo memiliki banyak perguruan tinggi.
NOT_WDYmerge_3785.wav|akbara ini didirikan yayasan peduli mandiri insani yang kebetulan saya ketuanya.
NOT_WDYmerge_3786.wav|sistem transportasi di solo sudah baik dan menjangkau kampus. kampus.
NOT_WDYmerge_3787.wav|surat suara datang beberapa hari lalu dan langsung masuk jadwal pelipatan pada empat belas sampai enam belas novémber dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_3788.wav|dengan memberikan sanksi kepada tujuh belas orang. dan juga memberikan sanksi fisik kepada sembilan belas orang.
NOT_WDYmerge_3789.wav|tapi ini mémang tidak bisa sehari, dua hari, ini nanti kita kerjakan, kita cari lagi sumber sumber yang lain.
NOT_WDYmerge_3790.wav|jadi kita buat kotak kotak selesaikan, kotak kotak selesaikan, dan seluruhnya, terang husein.
NOT_WDYmerge_3791.wav|meréka sedang mengganti mesin pompa milik warga, posisi mesin berada di dalam sumur, kurang lebih sepuluh meter
NOT_WDYmerge_3792.wav|sekali lagi, semua aktivitas yang berhubungan dengan timbulnya kerumunan tolong untuk dihindari, ujar doni.
NOT_WDYmerge_3793.wav|tertib diri dengan kesadaran adalah vaksin untuk mencegah risiko penularan.
NOT_WDYmerge_3794.wav|jadi, jangan tinggalkan masker, kata ipuk fiestiandani.
NOT_WDYmerge_3795.wav|kalau ada yang disémprot, nantinya itu kayak serbuan, témbok, témbok, lantai luar biasa banyaknya.
NOT_WDYmerge_3796.wav|rata rata dari jawa tengah, dari boyolali dan klatén.
NOT_WDYmerge_3797.wav|warga kan ada yang répot jika harus bolak balik dari rumah ke kandang komunal.
NOT_WDYmerge_3798.wav|kami kemarin sudah diskusi tapi tentu kewenangan ada di dinas.
NOT_WDYmerge_3799.wav|kalau diserahkan kepada mekanismé pasar dan dalam kondisi darurat pasti harganya jatuh, kata suparmono.
NOT_WDYmerge_3800.wav|masker. itulah yang diberikan kepada meréka yang tidak pakai masker.
NOT_WDYmerge_3801.wav|harus ada sinérgi diantara pemangku kepentingan, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3802.wav|surplus ini meningkat cukup besar karena ada penurunan impor.
NOT_WDYmerge_3803.wav|sedangkan penyumbang peningkatan ékspor terdapat pada lemak dan minyak héwan atau nabati tutupnya.
NOT_WDYmerge_3804.wav|terutama bagi warga usia rentan dan memiliki komorbid, ujarnya pemkot juga memperketat tréising
NOT_WDYmerge_3805.wav|ini upaya yang dilakukan pemkot agar jangan sampai reborn, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_3806.wav|sérialisasi selanjutnya akan sesuai dengan draf asli dari masashi kishimoto senséi tulis keterangannya.
NOT_WDYmerge_3807.wav|terdiri dari lima anak perempuan dan tujuh anak laki. laki.
NOT_WDYmerge_3808.wav|alhamdulillah meski melalui prosés yang panjang, tetapi hari ini berhasil.
NOT_WDYmerge_3809.wav|kami bersama istri akan merawat anak ini dengan sebaik baiknya, hingga dia déwasa, tandas fatkhul.
NOT_WDYmerge_3810.wav|kalau tidak sedang fokus pasti dia akan tersentuh, ujar karyoto.
NOT_WDYmerge_3811.wav|artinya dievaluasi itu akan dilihat, misalnya di minggu pertama kemarin dapat info di mana. di mana.
NOT_WDYmerge_3812.wav|tentunya bekerja secara profésional dan berpedoman pada aturan undang undang yang berlaku.
NOT_WDYmerge_3813.wav|bumi yang kita tempati mémang harus dijaga bersama lewat kebijakan kebijakan pro lingkungan.
NOT_WDYmerge_3814.wav|karena kecepatan warga lebih penting dari pada pertolongan dari pemerintah datang.
NOT_WDYmerge_3815.wav|kami harapkan adanya laporan polisi untuk tim penyidik agar bisa menyelidiki kasus ini.
NOT_WDYmerge_3816.wav|saya sudah mengikhlaskan lahan saya untuk pembangunan sirkuit motogp.
NOT_WDYmerge_3817.wav|kita mendapatkan sembilan tersangka para pelaku perang bandar narkoba.
NOT_WDYmerge_3818.wav|ada pesannya mobil. ini milik siapa hubungi nomor sekian ditaruh di setir mobil.
NOT_WDYmerge_3819.wav|sedikitnya dua puluh tiga kandang ayam ambruk dan sebuah tiang listrik menimpa bangunan sekolah.
NOT_WDYmerge_3820.wav|sekali lagi ini bukan séttingan, ini juga pernah kami lakukan sebelumnya.
NOT_WDYmerge_3821.wav|tolong di dalam rumah jangan mengharapkan barangnya, sepédanya sudah aman.
NOT_WDYmerge_3822.wav|hujannya ada ésnya yang ada ésnya tidak lama sekitar lima menitan.
NOT_WDYmerge_3823.wav|ini menunjukkan adanya pemanasan yang sangat inténs dari pagi hari, ujar syaiful.
NOT_WDYmerge_3824.wav|jadi karena ada yang janggal menurut meréka sehingga dia coba memvidéokan
NOT_WDYmerge_3825.wav|keduanya menggunakan, imbuhnya keduanya kini ditetapkan sebagai tersangka.
NOT_WDYmerge_3826.wav|ada tiga yang kita batalkan, pawai panjang jimat, kirab mérah putih dan apel
NOT_WDYmerge_3827.wav|intinya hasil rapat tadi, kita dari forkompimda mengimbau pada. panitia untuk mengikuti aturan yang ada.
NOT_WDYmerge_3828.wav|iya kita klarifikasi untuk kegiatan yang sudah dilakukan ini.
NOT_WDYmerge_3829.wav|jadi hari ini saya datang sebagai warga negara untuk memenuhi undangan dari polda.
NOT_WDYmerge_3830.wav|ustaz muin mémang sakit, informasinya paru paru dan ada penggumpalan darah.
NOT_WDYmerge_3831.wav|kalau tiga hal ini tidak ada maka tidak akan ada transaksi.
NOT_WDYmerge_3832.wav|sesuai juga dengan arahan pak présidén, pak jokowi utamakan keséhatan dan keselamatan warga.
NOT_WDYmerge_3833.wav|kalau di perkap tujuh atau dua ribu tujuh belas adanya surat izin, surat izin, jalan, dan surat perintah perjalan,an dinas.
NOT_WDYmerge_3834.wav|kalau surat jalan ada di perkap tujuh atau dua ribu tujuh belas
NOT_WDYmerge_3835.wav|tiga balitanya, dua di antaranya ditemukan meninggal dunia di dalam kamar.
NOT_WDYmerge_3836.wav|kita masih menunggu hasil autopsi terhadap para korban, jelas nandang.
NOT_WDYmerge_3837.wav|penyelidikan berlangsung selama sebulan, di mana tersangka kerap berpindah pindah domisili.
NOT_WDYmerge_3838.wav|mohon ya, jangan sampai jadi masalah baru.
NOT_WDYmerge_3839.wav|izin keramaian itu kepada kepolisian kalau kepada pémda umpamanya mau pinjam monas gitu loh katanya
NOT_WDYmerge_3840.wav|pemerintah daérah mesti memiliki tanggung jawab yang besar soal itu.
NOT_WDYmerge_3841.wav|saya sampaikan lagi, panduan sudah ada di provinsi, diskrési.
NOT_WDYmerge_3842.wav|karena ini liburan panjang, kemudian ada kegiatan agama di sana, kegiatan akhir tahun.
NOT_WDYmerge_3843.wav|karena kalau sudah banyak pengikutnya, kelompoknya berkumpul, itu lebih susah dikendalikan, ucapnya.
NOT_WDYmerge_3844.wav|saya tidak tahu, saya sendiri kagét kenapa tiba tiba ada kalénder.
NOT_WDYmerge_3845.wav|ramai, saya sendiri tidak tahu mana warga yang menjadi korban.
NOT_WDYmerge_3846.wav|kita akan memasang perangkap supaya dapat mengamankannya dari warga, kata adé.
NOT_WDYmerge_3847.wav|saya kecéwa atas keputusan universitas yang dikeluarkan dékan.
NOT_WDYmerge_3848.wav|papua laivs méter itu tagar menyuarakan penolakan rasisme.
NOT_WDYmerge_3849.wav|tidak usah terlalu jauh ternyata di negara sendiri rasisme masih terus terjadi, ujar frans.
NOT_WDYmerge_3850.wav|sebenarnya sih ngeri juga melewati terowongan ini, karena kepala sering menyerempet atap.
NOT_WDYmerge_3851.wav|kalau masuk kadang nggak konsentrasi kepala membungkuk menghadap tanah.
NOT_WDYmerge_3852.wav|yang pertama betul. atau tidak hadir dalam acara itu, dia bilang betul.
NOT_WDYmerge_3853.wav|nah dari téma itu kemudian akan di breakdown jadi lima sub téma lagi, terang subairi.
NOT_WDYmerge_3854.wav|jadi hari ini saya datang sebagai warga negara untuk memenuhi undangan dari polda.
NOT_WDYmerge_3855.wav|jadi hari ini saya datang sebagai warga negara untuk memenuhi undangan dari polda.
NOT_WDYmerge_3856.wav|itu saja, ucap anis baswédan selain anis ada beberapa orang lain diperiksa oléh polda metro jaya.
NOT_WDYmerge_3857.wav|melihat kejadian tersebut saksi kemudian mengajak kedua korban ke puskesmas gerok gak dua désa pejarakan.
NOT_WDYmerge_3858.wav|safari itu hak yang bersangkutan, tetapi yang kami minta coba penuhi aturan protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_3859.wav|tersangka mendekat mobil yang dikemudikan korban dengan mengatakan ban kempés.
NOT_WDYmerge_3860.wav|dan saya tidak pernah punya nomor indonésia karena sudah tidak tinggal di indo puluhan tahun, kata djoko.
NOT_WDYmerge_3861.wav|jangan sampai turun ke jalan hanya karena provokasi atau hoaks, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_3862.wav|kami mencoba menghindari bentrokan, kata wakil kepala polisi bangkok, piya tavichai, dalam konferensi pérs.
NOT_WDYmerge_3863.wav|kami machfud. mujiaman akan membangun spirit kolaborasi ayo arék arék suroboyo bergabung, imbuh machfud.
NOT_WDYmerge_3864.wav|jika saudara memiliki sepuluh ribu héktar lahan pertanian yang tidak terpisah, pisah, kami akan bantu fasilitasi.
NOT_WDYmerge_3865.wav|kami mencoba menghindari bentrokan, kata wakil kepala polisi bangkok, piya tavichai, dalam konferensi pérs.
NOT_WDYmerge_3866.wav|wahai dzat yang mengamankan orang yang takut, lepaskan kami dari apa yang kita takut,kan doa éri
NOT_WDYmerge_3867.wav|ada buku, sepatu, pakaian seragam dan tasnya yang bisa dibawa lari mengungsi, jelasnya.
NOT_WDYmerge_3868.wav|satgas ini bernama sahabat merapi yang terdiri dari guru di kecamatan kemalang.
NOT_WDYmerge_3869.wav|kami rasakan pada awal di pemerintahan anak muda apatis pada pemerintah karena merasa ada sekat komunikasi.
NOT_WDYmerge_3870.wav|karena itu tanggung jawab sama untuk bisa meréalisasikan dalam seratus hari kerja, pungkas armuji.
NOT_WDYmerge_3871.wav|sedangkan asét asét di sana nganggur tak terpakai, tutur machfud.
NOT_WDYmerge_3872.wav|itu adalah opsi yang disampaikan kepada habib rizieq, kata haikal.
NOT_WDYmerge_3873.wav|indonésia dan negara kami sama sama memiliki maritim yang luar biasa.
NOT_WDYmerge_3874.wav|jadi ketika dari rumah akan menuju ke tempat koridor akan diberikan park en raid
NOT_WDYmerge_3875.wav|kami juga akan membentuk akademi surabaya sebagai pusat pelatihan dan sértifikasi.
NOT_WDYmerge_3876.wav|mudah mudahan, hari senin sudah bisa beraktivitas kembali, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3877.wav|tés swab ibu hamil masih berjalan, terutama bagi ibu hamil yang memasuki usia kehamilan tri seméster ketiga.
NOT_WDYmerge_3878.wav|pertahankan hari ini, amankan besok tulisnya apa yang dilakukan krébs
NOT_WDYmerge_3879.wav|itu. jawaban pak nurhadi, ucapnya setelahnya nurhadi, mendapatkan teguran dari bank terkait pinjaman itu.
NOT_WDYmerge_3880.wav|dan kabupatén belum punya pembuangan sampah akhir, kami dibatasi seratus dua puluh ton ke cilowong.
NOT_WDYmerge_3881.wav|ini kondisi darurat di tengah masyarakat, makanya ada perda percepatan jalan, kata tatu yang juga petahana.
NOT_WDYmerge_3882.wav|berat bayi mulai pertama diva dua koma tiga kilogram dava dua kilo gram dan davi satu koma delapan kilogram
NOT_WDYmerge_3883.wav|untuk menanggulangi kemiskinan yang terjadi di surabaya adalah mémang ada peningkatan yang luar biasa.
NOT_WDYmerge_3884.wav|meréka menyampaikan kalau mau masuk kerja susah, padahal industri di depan mata.
NOT_WDYmerge_3885.wav|masyrakat di kabupatén serang ke depan ketika mau mendapat lapangan kerja tidak menyiapkan uang, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3886.wav|namun perampingan struktur harus dilakukan dengan cermat dan hati. hati.
NOT_WDYmerge_3887.wav|tidak bisa asal perampingan dan mengubah sistem secara ékstrem ungkapnya.
NOT_WDYmerge_3888.wav|alhamdulillah pak nico sangat bersahaja dan merangkul ulama dalam tugasnya.
NOT_WDYmerge_3889.wav|tanpa dukungan masyarakat, kami di polda kalsel tidak bisa berbuat apa. apa.
NOT_WDYmerge_3890.wav|setelah kita lihat, ternyata sama pihaknya, ternyata mémang benar.
NOT_WDYmerge_3891.wav|menghimbau kepada seluruh masyarakat, agar tidak tergiur untuk melakukan tindakan seperti itu.
NOT_WDYmerge_3892.wav|bisa saja terjadi, suratnya ada tapi tidak terdaftar di sini, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3893.wav|setelah setengah jam, ular tersebut akhirnya keluar dari gorong gorong dan langsung ditangkap oléh petugas.
NOT_WDYmerge_3894.wav|kami akan periksa seluruh bagian kantor untuk pastikan tidak ada sarangnya di sekitar sini, ucap irfan.
NOT_WDYmerge_3895.wav|kita tetap minta tolong terhadap panitia karena kita tidak, kalau terlalu masuk ke dalam aréa meréka.
NOT_WDYmerge_3896.wav|kalau harapan nora untuk suami, pasti harapannya suami, lekas pulang karena kan ada dua hal.
NOT_WDYmerge_3897.wav|kami melihatnya di tahun dua ribu lima belas ada permohonan pencantuman karena yang bersangkutan akan masuk ke indonésia.
NOT_WDYmerge_3898.wav|hasil interogasi, pelaku mengakui perbuatannya karena kesal dan sering dikatai kasar oléh korban.
NOT_WDYmerge_3899.wav|kami menerima ini sebagai bentuk aspirasi beberapa orang rélawan.
NOT_WDYmerge_3900.wav|saya input nama tanggal lahir dan paspor atas nama joko soegiarto tjandra, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3901.wav|kesulitannya besi agak tebal sehingga évakuasi harus ékstra hati. hati.
NOT_WDYmerge_3902.wav|alhamdulillah prosés évakuasi berjalan lancar dan korban selamat.
NOT_WDYmerge_3903.wav|kita tidak akan tahu hasil sebenarnya dari pemilihan hingga hanya suara sah yang dihitung.
NOT_WDYmerge_3904.wav|sehingga masyarakat tidak bertanya tanya lagi siapa aktor di dalam vidéo asusila tersebut
NOT_WDYmerge_3905.wav|untuk sarana dan prasarana yang dibutuhkan, polri siap membantu, ini hal hal yang harus kita laksanakan.
NOT_WDYmerge_3906.wav|kami sekarang dalam situasi siaga maksimum, kata perdana menteri yoshihidé suga kepada wartawan.
NOT_WDYmerge_3907.wav|saya meminta anda, warga jepang, untuk menerapkan prinsip sepenuhnya seperti memakai masker, ujar suga.
NOT_WDYmerge_3908.wav|transformasi koperasi terhadap téknologi digital harus kita lakukan.
NOT_WDYmerge_3909.wav|harapannya itu kan kelihatannya masih anak, anak, jadi harus diberikan solusi.
NOT_WDYmerge_3910.wav|ada korban téwas, sejumlah orang mengalami trauma mata, dan tidak ada yang bertanggung jawab!
NOT_WDYmerge_3911.wav|mainan ini mempertahankan sifat alam.i, énergi dan kemurnian alam.
NOT_WDYmerge_3912.wav|loh jangan tanya, tentu orang juga belajar, ujar aléks
NOT_WDYmerge_3913.wav|ketika ada orang tertangkap tangan, para pelaku pasti dia akan belajar.
NOT_WDYmerge_3914.wav|industri pariwisata nasional berpoténsi menjadi tulang punggung negara untuk mengatasi krisis ékonomi.
NOT_WDYmerge_3915.wav|pelaku telah berhasil diamankan bersama barang bukti sebilah parang panjang, pungkas suprianto.
NOT_WDYmerge_3916.wav|selama beberapa minggu ini, pelaku meresahkan masyarakat dan menjadi perbincangan di média sosial.
NOT_WDYmerge_3917.wav|rawan banjir seperti wilayah kecamatan ngawi, kwadungan, pangkur, geneng
NOT_WDYmerge_3918.wav|masih dalam pengejaran ya, imbuhnya, pelaku kini telah ditahan di polrés métro dépok.
NOT_WDYmerge_3919.wav|sementara, banding itu paling lama tujuh hari, kalau nggak banding sampai hari, ketujuh dia keluar.
NOT_WDYmerge_3920.wav|sehingga aman bagi rombongan sesuai protap yang ada, ucapnya simak selengkapnya.
NOT_WDYmerge_3921.wav|perempuan yang berkarya dan bisa mendapatkan penghasilan tambahan bagi keluarga.
NOT_WDYmerge_3922.wav|pohon asem di jalan raya kedung jajang tumbang akibat angin kencang disertai hujan deras.
NOT_WDYmerge_3923.wav|pertama begini, kita mau melaporkan adanya kerusakan alat peraga kampanye.
NOT_WDYmerge_3924.wav|istilahnya juga kan bicara partai politik, ini kan suatu lembaga formal dan sudah jelas aturan hirarkinya.
NOT_WDYmerge_3925.wav|yang menjadi bukti kita ini yang berlokasi di cipagalo, terangnya.
NOT_WDYmerge_3926.wav|apabila tidak ada hubungannya, maka kita akan merékoméndasikan ke instansi yang berwenang, paparnya.
NOT_WDYmerge_3927.wav|jadi berawal dari pemilik kontrakan bersih bersih kontrakan setelah kepergian yang diduga dari pelaku.
NOT_WDYmerge_3928.wav|sempat diteliti di batan yogyakarta, ternyata ada kandungan kapur, titanium, besi, niobium.
NOT_WDYmerge_3929.wav|yang jelas saya juga berharap berdoa, semoga indonésia pulih kembali sedia. kala, kata dia.
NOT_WDYmerge_3930.wav|kita tidak membubarkan kegiatannya, tapi substansinya itu ada di kerumunan massa.
NOT_WDYmerge_3931.wav|kami selaku pihak kepolisian menjalankan apa yang menjadi hak dan kewajiban.
NOT_WDYmerge_3932.wav|itu hak pemda tak mengeluarkan izin, mungkin dengan pertimbangan kondisi pandemi
NOT_WDYmerge_3933.wav|warga dan rélawan secara bergotong royong membersihkan puing puing atap rumah yang tersapu puting beliung.
NOT_WDYmerge_3934.wav|delapan bulan ditinggalkan, ini harus dicék lagi, tutur odéd
NOT_WDYmerge_3935.wav|nah rakyat tentu tahu, copot baliho dan pengerahan pasukan ke petamburan itu bukan operasi militér perang.
NOT_WDYmerge_3936.wav|dan sayang juga, pasukan yang dikerahkan ke petamburan itu adalah pasukan super élit
NOT_WDYmerge_3937.wav|berdasarkan laporan masyarakat, kami langsung menuju lokasi dan menemukan tidak ada jarak antara pengunjung.
NOT_WDYmerge_3938.wav|tadi siang mémang héboh ada temuan uang di sungai irigasi tersebut
NOT_WDYmerge_3939.wav|nah pada pagi harinya baru ditemukan uang di saluran irigasi tersebut jelasnya.
NOT_WDYmerge_3940.wav|keduanya dilarikan ke puskesmas ilaga oléh masyarakat sekitar tempat kejadian.
NOT_WDYmerge_3941.wav|peraturan meréka berkumpul, memakai masker, mencuci tangan, itu tidak meréka patuhi, ya kita tegur.
NOT_WDYmerge_3942.wav|yang kita takutkan, jangan sampai anak buah kita ditusuk dan sebagainya.
NOT_WDYmerge_3943.wav|kondisi mayat waktu itu sudah menghitam., jadi tubuhnya itu sudah membengkak dan hitam.
NOT_WDYmerge_3944.wav|sebetulnya bukan hanya organisasi, tapi semua lapisan masyarakat harus menahan diri, semuanya.
NOT_WDYmerge_3945.wav|kami bersyukur, bagaimanapun sosok mantan kepala désa adalah tokoh masyarakat.
NOT_WDYmerge_3946.wav|hingga soré hari ada sekitar lima puluh orang yang ikut mencari.
NOT_WDYmerge_3947.wav|nah pada pagi harinya baru ditemukan uang di saluran irigasi tersebut jelasnya.
NOT_WDYmerge_3948.wav|tadi sih saya tanya,, tanya,, ya karena meréka tuh, kita tuh, meminta itu. nya, baliho nya, itu.
NOT_WDYmerge_3949.wav|karena kan, omongannya itu kan, sebenernya nggak perlu seperti itu harusnya kan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_3950.wav|karena kan, kita sudah terbukti dalam satu hari saja isunya baliho, isunya perpecahan, isunya bubarkan.,
NOT_WDYmerge_3951.wav|ada berbaju loréng menurunkan baliho habib rizieq itu perintah saya.
NOT_WDYmerge_3952.wav|mulai januari dua ribu dua puluh satu ada tiga pihak yang menentukan apakah sekolah itu boléh dibuka atau tidak.
NOT_WDYmerge_3953.wav|kalau tiga pihak itu setuju, sekolah itu boléh melaksanakan tatap muka.
NOT_WDYmerge_3954.wav|itu saja, mudah mudahan ini membantu polri untuk pengkajian lebih lanjut, kata burhanudin.
NOT_WDYmerge_3955.wav|informasi yang saya terima ada sepuluh warga kabupatén tasikmalaya yang jadi korban.
NOT_WDYmerge_3956.wav|pada intinya, kita sudah data nama dan alamat sembilan warga kami asal salopa yang menjadi korban.
NOT_WDYmerge_3957.wav|banyak warga salopa yang bekerja di tambang termasuk di kalimantan.
NOT_WDYmerge_3958.wav|lalu tersangka langsung menghampiri korban, dan marah kepada korban, kata jimi
NOT_WDYmerge_3959.wav|jadi saya dilaporin setelahnya, itu didapati laporannya begitu, spontanitas.
NOT_WDYmerge_3960.wav|tapi poténsi yang kena fotonya, itu peserta dari seluruh kegiatan acaranya.
NOT_WDYmerge_3961.wav|jadi spontanitas itu, saya kira faktanya mémang begitu,, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_3962.wav|pelatihan yang diberikan dapat melatih masyarakat yang terdampak pembangunan.
NOT_WDYmerge_3963.wav|pemicu kebakaran kami belum bisa menyimpulkan, kalau mau laporan kami lidik dulu.
NOT_WDYmerge_3964.wav|terobosan ini dinilai présidén masih sangat rélevan, kata retno.
NOT_WDYmerge_3965.wav|menteri dalam negeri tidak bisa begitu saja melakukan ancaman pemberhentian kepala daérah.
NOT_WDYmerge_3966.wav|dan syarat itu hampir sama seperti bila melakukan impéchmen présidén, jelasnya.
NOT_WDYmerge_3967.wav|ada berbaju loréng menurunkan baliho habib rizieq, itu perintah saya.
NOT_WDYmerge_3968.wav|kan saya bilang, acara lokal itu izinnya nggak ada ke gubernur.
NOT_WDYmerge_3969.wav|sehingga terkesan rizieq dan orang orangnya seakan tidak tersentuh hukum.
NOT_WDYmerge_3970.wav|ironisnya, dalam situasi ini jajaran kepolisian hanya berdiam diri, lanjut néta melanjutkan.
NOT_WDYmerge_3971.wav|jadi artinya, izin keramaian itu boléh, tapi syaratnya tadi.
NOT_WDYmerge_3972.wav|kebijakan ini berlaku mulai seméster genap tahun ajaran dua ribu dua puluh atau dua ribu dua puluh satu
NOT_WDYmerge_3973.wav|awan cumulus nimbus ini tepat berada di arah matahari terbenam.
NOT_WDYmerge_3974.wav|sehingga menghalangi cahaya matahari dan membentuk garis yang seolah olah membelah langit, papar mardani.
NOT_WDYmerge_3975.wav|tapi di sisi lain kita lihat banyak baliho révolusi méntal di mana. mana.
NOT_WDYmerge_3976.wav|tidak ada kata lain selain menang mutlak untuk bro éri dan armuji
NOT_WDYmerge_3977.wav|namun ketika kembali ke jakarta, saya selalu mengelus dada, imbuhnya de wining tim
NOT_WDYmerge_3978.wav|klinik pembelajaran tentu saja harus memperoléh izin dari satgas.
NOT_WDYmerge_3979.wav|tanpa izin tidak boléh program ini dilaksanakan, ucap wasis.
NOT_WDYmerge_3980.wav|peserta telah menyelesaikan misinya, berlari dan bersepéda demi melistriki nusantara.
NOT_WDYmerge_3981.wav|alhamdulillah sekarang anak anak bisa belajar berkat sambungan listrik gratis.
NOT_WDYmerge_3982.wav|kalau kita bisa invéstasi langsung, modalnya akan bisa dipupuk, dari mana modalnya
NOT_WDYmerge_3983.wav|karena kami, ikhlas menjalankan tugas kami, ungkapnya namun tidak semua orang mencibir meréka.
NOT_WDYmerge_3984.wav|tadi juga disampaikan bagaimana digitalisasi sudah disampaikan di kota médan.
NOT_WDYmerge_3985.wav|terhadap gagasan pertemuan itu, ya waprés tidak ada masalah.
NOT_WDYmerge_3986.wav|jadi penjelasannya, nanti di atas gedung gedung kita naikkan tanah menjadi taman.
NOT_WDYmerge_3987.wav|bagi yang positif, pemerintah menyediakan fasilitas isolasi mandiri.
NOT_WDYmerge_3988.wav|saya kagum, wawasan santri bahkan sampai ke isu internasional.
NOT_WDYmerge_3989.wav|jadi sampai sekarang apakah dibuat tanggul onsyor atau ofsyor juga tidak jelas.
NOT_WDYmerge_3990.wav|jadi ini sama sama harus kita kerjai, ucapnya bobi nasution kemudian membalas akhyar.
NOT_WDYmerge_3991.wav|kita ingin kolaborasi dengan pemerintah pusat dan korporasi di médan bagian utara.
NOT_WDYmerge_3992.wav|nggak, kemarin ketemu, ujar aziz soal syarifah dan habib hanif.
NOT_WDYmerge_3993.wav|ini kita simulasikan benar benar penyelenggara dan pemilih terapkan prokes ketat.
NOT_WDYmerge_3994.wav|sayang sekali, informasi tersebut datanya perlu dikoréksi.
NOT_WDYmerge_3995.wav|jadi ini médan transparan ada,, tinggal buka wébsait ada,, tercantum.
NOT_WDYmerge_3996.wav|jadi harus ada kesungguhan juga dari masyarakat melaporkan kondisinya.
NOT_WDYmerge_3997.wav|ya jadi kalau yang dari thread itu mungkin, yang pertama yang soal kopi  péist.
NOT_WDYmerge_3998.wav|kalau cerita banjir kena lagi kampung saya di utara, daérah terisolir untuk kota médan.
NOT_WDYmerge_3999.wav|kita dalami apakah habib rizieq ini sebagai pemilik lokasi tersebut atau bersangkutan diundang.
NOT_WDYmerge_4000.wav|jadi alur permasalahannya akan jelas, érdi menambahkan.
NOT_WDYmerge_4001.wav|jadi menariknya begini, kita punya légasi yang luar biasa adalah sukarno.
NOT_WDYmerge_4002.wav|bahkan meréka, ada cerita menarik ketika saya membuka véteran kap badminton di sochi.
NOT_WDYmerge_4003.wav|ke depan kita nggak mau, anggaran untuk stanting jelas, pengguna anggaran tidak baik, ucap aulia.
NOT_WDYmerge_4004.wav|pelaku ini merupakan seorang résidivis yang sudah beberapa kali melakukan aksinya dengan kasus yang sama.
NOT_WDYmerge_4005.wav|banjir nggak pernah usai., jalan berlubang, korupsi tak pernah usai.,
NOT_WDYmerge_4006.wav|kami menawarkan kolaborasi médan berkah menuju keberkahan, maju, kondusif, berkomitmen, ucapnya.
NOT_WDYmerge_4007.wav|kita akan évaluasi lagi, apa,kah diperpanjang atau seperti apa, kata dia.
NOT_WDYmerge_4008.wav|sedangkan dia sudah banyak préstasi, kan jadi tanda tanya besar, sambung pandra.
NOT_WDYmerge_4009.wav|penutupan sekolah ini sampai batas waktu yang belum ditentukan.
NOT_WDYmerge_4010.wav|kami. ingin melakukan kemudahan aksés bagi masyarakat untuk menjangkau dokter kami.
NOT_WDYmerge_4011.wav|jadi ada transfer keilmuan, dokter bisa saling konsultasi.
NOT_WDYmerge_4012.wav|éra digital bukan persoalan siap, atau tidak siap, namun menjadi suatu konsekuensi
NOT_WDYmerge_4013.wav|dengan ridho tuhan yang maha kuasa, layanan télékonsultasi saya resmikan, tutur terawan.
NOT_WDYmerge_4014.wav|kita akan mengacu kepada izin pemerintah kabupatén garut terkait pembelajaran tatap muka, katanya.
NOT_WDYmerge_4015.wav|nanti kita survéi ke mahasiswa, dosen karena harus kesepakatan semua.
NOT_WDYmerge_4016.wav|ada klaster institusi pesantrén, empat belas orang di wilayah kecamatan citamiang.
NOT_WDYmerge_4017.wav|seperti di dusun lerek, kini mulai ada brand kopi lego
NOT_WDYmerge_4018.wav|banyak warga di sini yang juga mengelola homstéi karena mulai banyak wisatawan yang datang, kata hariono.
NOT_WDYmerge_4019.wav|tidak ada kesempatan dan ruang kelompok intoléran khususnya di wilayah polda jawa, tegasnya.
NOT_WDYmerge_4020.wav|masa seharian mbak tina résés di satu tempat cuma dapat tiga biji masukan?
NOT_WDYmerge_4021.wav|apalagi kegiatan ini tidak berizin, maka kami bubarkan.
NOT_WDYmerge_4022.wav|silaturahim antara dua tokoh umat dan bangsa ini penting dilakukan, untuk mengokohkan ukhuwah.
NOT_WDYmerge_4023.wav|acara itu ikut keluar, kemudian ikut kayak gitu,lah, kayak seperti lambaian tangan, gitu, terangnya.
NOT_WDYmerge_4024.wav|tetapi ini mémang harus dilakukan karena kalau tidak, bangkitnya akan lebih sulit.
NOT_WDYmerge_4025.wav|tetapi saya percaya, kalau diselenggarakan dengan protokol yang baik pasti akan aman, urainya.
NOT_WDYmerge_4026.wav|kami mendorong bang sampah untuk meningkat jumlahnya, ujar pilar.
NOT_WDYmerge_4027.wav|masalah persampahan juga harus sangat luar biasa diselesaikan.
NOT_WDYmerge_4028.wav|hal ini bisa diwujudkan jika terdapat visi besar.,, aksi besar.,, dan perubahan besar.,,
NOT_WDYmerge_4029.wav|sesi tersebut mengangkat téma membangun masa depan yang inklusif, berkelanjutan, dan tangguh.
NOT_WDYmerge_4030.wav|keduanya sudah dibawa ke polrés pelabuhan tanjung priuk untuk kemudian dilakukan penyidikan lebih lanjut.
NOT_WDYmerge_4031.wav|mémang persoalan keséhatan ini merupakan pelayanan paling mendasar kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_4032.wav|rifokyusing itu, masih lima belas persén padahal di daérah lain hampir lima puluh persén bisa dilakukan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_4033.wav|di tingkat éselon dua terdapat penambahan sebelas jabatan baru, namun juga penghapusan sebelas jabatan lama, katanya.
NOT_WDYmerge_4034.wav|sedangkan, terkait staf khusus perlu kami tegaskan kembali bahwa yang dimaksud adalah bukan staf ahli.
NOT_WDYmerge_4035.wav|masyarakat juga tidak perlu khawatir untuk melaporkan bila merasa terpapar atau bergejala.
NOT_WDYmerge_4036.wav|ibu sering sampaikan budidaya kelor dikembangan, sedangkan di tangsel sudah ada aiken adalah anggrék.
NOT_WDYmerge_4037.wav|varian kelor sangat luar biasa, kelor bisa menjadikan produk makanan, produk kulinér.
NOT_WDYmerge_4038.wav|sangat penting memberikan ruang perempuan partisipasi maka pemberian permodalan untuk singgel mader
NOT_WDYmerge_4039.wav|dan terakhir kegiatan ketiga untuk meringankan beban masyarakat.
NOT_WDYmerge_4040.wav|kami membagikan sembako untuk meringankan warga di petamburan, tutur fadil.
NOT_WDYmerge_4041.wav|ada beberapa rumah yang merasa sudah disemprot., dia, saya sudah disemprot., gak usah disemprot.,
NOT_WDYmerge_4042.wav|anéh kalau pimpinan di daérah apapun kondisinya tidak paham tentang masalah ini terima kasih, tandasnya.
NOT_WDYmerge_4043.wav|kami pasangan akan mempertahankan dan meningkatkan préstasi diraih tangsel, ujarnya.
NOT_WDYmerge_4044.wav|sampaikan bahwa kami akan melakukan tést massal, dimulai dari keluarga inti yang positif.
NOT_WDYmerge_4045.wav|mémang tadi terjadi hujan lebat dan angin kencang sekitar empat puluh menit lamanya.
NOT_WDYmerge_4046.wav|korban luka luka itu dua orang perempuan dan dua orang laki. laki.
NOT_WDYmerge_4047.wav|ada beberapa rumah yang merasa sudah disemprot., dia, saya sudah disemprot., gak usah disemprot.,
NOT_WDYmerge_4048.wav|menurutnya, kapolda métro jaya irjén fadil imran sudah berpesan agar tidak memaksa meréka iya
NOT_WDYmerge_4049.wav|sehingga sisanya delapan puluh lima tempat tidur, ujarnya.
NOT_WDYmerge_4050.wav|kami mengimbau warga tetap hati hati karena ini musim pancaroba, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_4051.wav|ya sekali lagi ini bukan wacana, ini sudah terbukti.
NOT_WDYmerge_4052.wav|jadi préstasi yang saya sebutkan tadi, warga masyarakat dépok merasa bangga dengan kerja. kerja.
NOT_WDYmerge_4053.wav|apakah menurutnya démokrasi kita ini akan mati kalau kondisinya seperti sekarang atau bagaimana?
NOT_WDYmerge_4054.wav|ya membaca anies itu jangan hanya dibaca anies sebagai pi éch di ataupun ahli ilmuwan.
NOT_WDYmerge_4055.wav|sebenarnya beliau punya penyakit épilépsi atau kalau tidur itu suka kejang. kejang.
NOT_WDYmerge_4056.wav|jika skéma ini yang akan dilakukan pemerintah maka ini skéma yang tidak adil.
NOT_WDYmerge_4057.wav|demi memberikan jaminan rasa rasa aman bagi warganya, sambung tulus.
NOT_WDYmerge_4058.wav|kami menanam beragam pohon buah, seperti alpukat dan durian supaya bisa dinikmati masyarakat setempat.
NOT_WDYmerge_4059.wav|targétnya malam ini listrik warga désa harus menyala, jelas héri.
NOT_WDYmerge_4060.wav|terutama, terkait dengan prinsip prinsip profésionalismé jelas ibnu.
NOT_WDYmerge_4061.wav|saya kira tidak, karena itu sama saja dengan memecah belah bangsa indonésia.
NOT_WDYmerge_4062.wav|kalau sudah tidak bisa réstrukturisasi langsung dimohonkan pailit ke pengadilan niaga.
NOT_WDYmerge_4063.wav|rata rata émitén yang terkena masalah likuiditas memiliki rasio utang yang kurang baik.
NOT_WDYmerge_4064.wav|kami ke sini, membawa dukungan kami kepada beliau pak harno dan pak bayu.
NOT_WDYmerge_4065.wav|ini betul harapan dari kami, pungkas sumarni, salah seorang peserta kunjungan.
NOT_WDYmerge_4066.wav|kami berharap kegiatan dapat memberikan masukan kepada jajaran humas dalam menjalankan tugasnya, terangnya.
NOT_WDYmerge_4067.wav|kampanye tatap muka atau pertemuan terbatas masih menjadi pilihan para peserta pilkada serentak.
NOT_WDYmerge_4068.wav|mungkin salah alamat jika indikasi pelanggaran kampanye ke baréskrim.
NOT_WDYmerge_4069.wav|terkait apa yang dituduhkan oléh pelapor harus dibuktikan dulu bahwa itu adalah kampanye.
NOT_WDYmerge_4070.wav|saya kira kepolisian sangat memahami bahwa pelanggaran rézim pilkada adalah léks spésialis bawaslu.
NOT_WDYmerge_4071.wav|imprésif sekali kami bisa mempertahankan catatan tak terkalahkan di kandang tanpa féns.
NOT_WDYmerge_4072.wav|selanjutnya, édi siswadi mémanggil agus slamet firdaus dan hérmawan ke ruang kerjanya.
NOT_WDYmerge_4073.wav|uang tersebut diberikan oléh terdakwa dadang suganda secara sekaligus kepada édi siswadi.
NOT_WDYmerge_4074.wav|intinya bahwa nasib surabaya. ada di tangan warga surabaya.
NOT_WDYmerge_4075.wav|praktik kampanye hitam dapat merusak marwah démokrasi, dan merugikan masyarakat.
NOT_WDYmerge_4076.wav|jadi masyarakat tidak perlu ikut larut dalam isu isu yang menyudutkan salah satu pasangan.
NOT_WDYmerge_4077.wav|untuk menikah lagi secara resmi di tempat asalnya lamongan, ujar héndriks.
NOT_WDYmerge_4078.wav|kami mesti melakukan protokol keséhatan, menjaga supaya karyawan kami nggak sakit.
NOT_WDYmerge_4079.wav|jumlah masjid dan mushola di indonésia sekitar delapan ratus ribu.
NOT_WDYmerge_4080.wav|kebetulan saya bisa berenang, jadi saya berusaha ikut menolong.
NOT_WDYmerge_4081.wav|kondisi waktu diselamatkan, masih memakai kaos merah, celananya sudah lepas.
NOT_WDYmerge_4082.wav|angka ini lebih rendah dari rata rata kasus aktif dunia yakni sebesar dua puluh delapan koma empat puluh satu persén.
NOT_WDYmerge_4083.wav|dengan capaian itu saya minta komite satgas, gubernur, tetap waspada.
NOT_WDYmerge_4084.wav|dengan capaian seperti itu saya minta komite satgas, para gubernur, untuk tetap waspada.
NOT_WDYmerge_4085.wav|perempuannya adalah mantan istri tersangka, yang diancam agar mau ikut mencuri.
NOT_WDYmerge_4086.wav|dua bulan saya nganggur, dulu pernah kerja kernét bus di blitar.
NOT_WDYmerge_4087.wav|sehingga sebagian besar partikel awan tersebut adalah és.
NOT_WDYmerge_4088.wav|sampai kita dapat tiga ratus tiga puluh delapan baliho, itu dilakukan dua bulan lalu, katanya.
NOT_WDYmerge_4089.wav|hari ini saya sudah diterima untuk menyampaikan klarifikasi.
NOT_WDYmerge_4090.wav|saya rasa ini keputusan terbaik yang mengakomodir semua pihak baik pengusaha atau pekerja terangnya.
NOT_WDYmerge_4091.wav|kalau kita lihat data, pengguna aktif média sosial di indonésia mencapai seratus enam puluh juta orang.
NOT_WDYmerge_4092.wav|limbah busa ini ditumpuk di dekat saluran pembuangan menuju citarum.
NOT_WDYmerge_4093.wav|saya harap setiap pihak terkait limbah. ini lebih baik dalam menangani limbah.
NOT_WDYmerge_4094.wav|perekam vidéo itu mengatakan, hujan és. bro, manteb gunung slamet hari ini hujan és.
NOT_WDYmerge_4095.wav|dari vidéo itu tampak suasana para pendaki yang sedang menuruni puncak disambut dengan hujan butiran és.
NOT_WDYmerge_4096.wav|saya bingung kenapa orang baca buku gitu doang kok diributin.
NOT_WDYmerge_4097.wav|bung karno puluhan tahun yang lalu sudah mengeritik keras fénoména yang tidak séhat ini, katanya.
NOT_WDYmerge_4098.wav|mémang suami bupati brebes sama dua anak kembarnya positif.
NOT_WDYmerge_4099.wav|pertambahan pasién masih tinggi mendekati angka lima puluh kasus per hari.
NOT_WDYmerge_4100.wav|jadi masih belum aman, saya ingatkan waspada terus.
NOT_WDYmerge_4101.wav|saudara tidak melakukan itu, tanya hakim damis lagi.
NOT_WDYmerge_4102.wav|saya punya bukti rekaman dengan transkripnya, ungkapnya tomi membenarkan pertemuan itu.
NOT_WDYmerge_4103.wav|pemberlakuan protokol keséhatan di sini sangat bagus dan dikelola secara ketat.
NOT_WDYmerge_4104.wav|pilihan yang diambil para pelaku adalah melakukan karena masih sangat menguntungkan.
NOT_WDYmerge_4105.wav|paling menarik, pak irman, bukan empat persén tapi nol koma empat persén gini rasio.
NOT_WDYmerge_4106.wav|ini dilakukan sehingga meréka, dapat kembali membuka usaha meréka, terang api.
NOT_WDYmerge_4107.wav|diléy itu merupakan upaya kehati hatian, sehingga lama.
NOT_WDYmerge_4108.wav|jadi saya cenderung tidak mau melebarkan masalah yang tidak terkait.
NOT_WDYmerge_4109.wav|pembelajarannya hanya empat jam, dimulai dari jam, tujuh pagi sampai jam, sebelas siang.
NOT_WDYmerge_4110.wav|itu baru seminggu kemarin kami beri izin untuk tatap muka, tutur asép.
NOT_WDYmerge_4111.wav|dari maret sampai agustus, jabar tidak ada. yang meninggal, tapi yang positif ada.
NOT_WDYmerge_4112.wav|kami melakukan pengaw.alan logistik pilkada, salah satunya logistik utama yaitu surat suara
WDYmerge_0001|wajar jika pak amin menyampaikan kritik tersebut. hari ini kita kembali mendapat vitamin
WDYmerge_0002|jangan jadikan ini sebagai panggung politik dramaturgi marah marah. jumlah dokter masih sangat mencukupi
WDYmerge_0003|saya terbit kasihan, terbit ketawa juga. tempat praktik yang bersangkutan ditutup sementara
WDYmerge_0004|nah, sekarang saya lihat ada dua kemungkinan. kasus positif bertambah sembilan jadi lima puluh sembilan orang
WDYmerge_0005|kami menghimbau agar masyarakat tidak panik. kalau berbicara kadés bertato menurut kami sah sah saja
WDYmerge_0006|ketahuannya pas lagi nyuci piring, air nggak ngalir, lubér. dan bagi kadés yang belum bertato, sebaiknya tidak usah, imbaunya
WDYmerge_0007|masuknya ular dari selokan pembuangan, katanya. kalian bisa membantu memperpanjang usia bumi
WDYmerge_0008|ada lima puluh empat anggota yang naik pangkat. jadi saya kuliah di alam bukan di universitas
WDYmerge_0009|sejauh ini di jawa barat agak lambat menangani setanting. bésoknya, nanti jam empat sore baru saya rasa, imbuhnya
WDYmerge_0010|yang sudah tervérifikasi akan ditémpeli stiker. kalau dua puluh lima kadés bertato di banjarnegara itu lebih
WDYmerge_0011|terus kita kaji sambil melihat perkembangan, pungkas guntur. ujarnya hari menyebut perluasan ini merupakan kedua kalinya
WDYmerge_0012|dalam seminggu ini kami akan panggil bertahap. untuk harga kami tergantung hasil négosiasi dan hasil appraisel
WDYmerge_0013|selain pak tommy, ada muchdi pe er. bayar dulu baru warga mau mengosongkan lahan tersebut
WDYmerge_0014|saya senang ikan napoléon muncul lagi setelah dua puluh enam tahun hilang. kami tidak mau seperti itu, ujar arifin
WDYmerge_0015|ini harus kita jaga bersama sama. meréka sudah lima belas sampai dua puluh kali mengédarkan sabu
WDYmerge_0016|hampir semua daérah diseluruh indonésia, terang ustad haikal. jadi dari dua puluh yang di swab sudah ada tiga yang positif
WDYmerge_0017|itu poténsi sangat besar, ujar nadiém. ada jimat yang kita amankan dari beberapa pelaku ini
WDYmerge_0018|ini dilakukan karena masih masa pandemi. senjata api ini jenisnya airsof gun
WDYmerge_0019|penyebabnya masih dalam penyelidikan. masih kami autopsi di rumah sakit
WDYmerge_0020|hari ini gorontalo kembali terjadi musibah banjir. saya dapat laporan dari warga langsung meneruskan ke polisi
WDYmerge_0021|suroto ini dulunya normal seperti pada orang pada umumnya. jadi acuan kita disana, ujarnya
WDYmerge_0022|setelah mas ardian datang terus memotong rambutnya. iya, saya langsung bawa surat négatif swab
WDYmerge_0023|menyebar saja kalau berkerumun. tadi sudah ditemukan tidak jauh dari lokasi hilangnya nelayan tersebut
WDYmerge_0024|ini karena kita mémang komitmen melakukan penanganan wabah ini. jadi semua korban sudah ditemukan seluruhnya
WDYmerge_0025|bantuan itu pasti mulai dari modal dan lainnya. kadang aku kan uang taruh aja gitu kan di laci, nggak aku rapihin
WDYmerge_0026|para pengantar atau penjemput hanya boléh drop of saja. takutnya aku dikira telédor, gitu, ungkapnya
WDYmerge_0027|faktanya bahwa jumlah perdagangan pengantin agama islam itu justru banyak. pihak keluarga juga sudah mengikhlaskan meninggalnya dua korban
WDYmerge_0028|niw normal kan tidak berarti bébas kemana aja. tidak ada kubu ékonomi versus keséhatan
WDYmerge_0029|untuk donor konvalesén ini diutamakan laki laki. jadi cadar ini baik, tapi jangan disalah gunakan kata palid
WDYmerge_0030|jadi kami utamakan laki laki, jelas budi. keyakinan cadar dia itu bukan spontanitas dia laksanakan
WDYmerge_0031|kami masih ambil rapid, bahannya kan baru dibagi hari ini. makanya beliau merasa berat untuk melepas itu, sambungnya
WDYmerge_0032|jadi, nah apakah ini tidak terpantau? banyak yang datang tadi siang buat ngelihat makam yang amblas
WDYmerge_0033|tapi setelah ini mémang angka angkanya berat sekali, kata amin. kamar kandidat pilkada dépok bersebelahan
WDYmerge_0034|anak anak, pak, di bawah umur, balita. intinya kami sama, ujar anies
WDYmerge_0035|ya ini yang saya bicarakan, tulisnya. jadi kita ingin kemajuan atau progrés terus terjadi, ucap retno
WDYmerge_0036|sejak ada corona, suami saya mencari pasir tidak ada yang beli. kita akan membentuk satgas di éntitas. éntitas
WDYmerge_0037|harus, menurut saya idéalnya harus seperti itu. mari kita lahat gagasannya, ide idenya bagi kemajuan daérah
WDYmerge_0038|tapi kita juga masih cari lagi, ya. sebenarnya karena mémang lagi corona semuanya tuh pengin jadi pelari
WDYmerge_0039|minggu depan wisata dibuka buat luar jabar. otak daripada aksi téror bom molotov ini adalah vio candra
WDYmerge_0040|pengunjung harus lebih hati hati untuk menjaga kondisi pribadi. kami juga rékoméndasikan kantor ditutup sejak senin tanggal delapan
WDYmerge_0041|misalnya disuruh menyapu dulu, baru kemudian diberi masker. jadi untuk teman, teman, jangan pernah bilang kita baik baik saja
WDYmerge_0042|ada kawasan semak belukar yang sejak kemarin terbakar di lokasi. setelah dikunyah, makanan kemudian masuk ke lambung melalui kerongkongan
WDYmerge_0043|kita wajib mengikuti kesepakatan kita nggak pernah khianat. setiap lulusan mémang harus memiliki keahlian khusus, pungkasnya
WDYmerge_0044|keduanya sudah ditetapkan tersangka. kerja sama dengan polisi buat menemukan pelaku
WDYmerge_0045|malam itu juga dibawa istri bersama teman temannya kemari. iya, jadi banyak yang nge tag kita supaya di ripost
WDYmerge_0046|kita akan tindaklanjuti hal ini, kita akan antisipasi, kata adé. saya bisa selamat karena alloh takdirkan
WDYmerge_0047|tapi prinsipnya bagi kita adalah ismunandar itu sudah selesai. oriéntasi séktoral dari setiap kebijakan hendaknya tidak boleh terlalu ekstrim
WDYmerge_0048|apakah siswa itu mémang masuk ke zonasi atau préstasi, atau apa. jangan hanya sok aksi, kata mégawati
WDYmerge_0049|apakah siswa itu mémang masuk ke zonasi atau préstasi, atau apa. kemudian trasing dan ketemu yang lainnya, ujar hakam
WDYmerge_0050|tidak adil banget, banget, banget. keduanya masih dirawat di rumah sakit
WDYmerge_0051|total hari ini dua puluh orang yang positif dari kluster mitra sepuluh . kita mengambil dari warga nahdliyin
WDYmerge_0052|karena tenaganya cuma dua, katanya. itu warga biasa, bukan karyawati di warung bu fat
WDYmerge_0053|saya sempat komplain pada petugas bengkel. iya dia masuk tol bekasi timur yang arah cikampék
WDYmerge_0054|wajah sebelah kiri dan pada telinga. khusus tower lima sudah mulai beroperasi sejak tadi malam
WDYmerge_0055|rencana jenazah dipulangkan ke majené, pungkas dénni. saya bisa selamat karena alloh takdirkan
WDYmerge_0056|perhatiannya sih sudah ada, tapi kalau bisa ya ditambah jalurnya. alhamdulillah di tangan, bukan di léhér, sampai patah pisaunya
WDYmerge_0057|saya setuju kalau jalur khusus sepédanya ditambah, éka menambahkan. kedua adalah taiming kapan waktunya
WDYmerge_0058|korban kan mayoritas itu anak anak. sanksi terhadap para pelanggar protokol keséhatan harus ditegakkan
WDYmerge_0059|jika alasan yang disampaikan di média begitu adanya. betul, tapi kondisinya membaik
WDYmerge_0060|bisa saja membubarkan lembaga, bisa saja risafel jadi bisa per minggu atau sesuai kebutuhan, ujarnya
WDYmerge_0061|sudah kepikiran ke mana mana saya, kata jokowi dengan nada geram. tindakan pertama melakukan penyelamatan dulu terhadap syekh
WDYmerge_0062|menu meréka tiap pekan ganti ganti. pelaku juga sudah bisa kita amankan, tuturnya
WDYmerge_0063|tapi yang jelas, saya selalu menanti gado gado, saya suka. masyarakat tidak perlu khawatir
WDYmerge_0064|kita menjual barang barang apsaiklot. semua pasién yang sembuh hari ini dari klaster pondok pesantrén
WDYmerge_0065|nanti ada petugas khusus yang keliling mengingatkan meréka. betul tapi bukan dibunuh, masih kami dalami kasusnya
WDYmerge_0066|kami uji coba dulu sampai seminggu ke depan. jadi itu kan habis main kemudian dibayar selesai
WDYmerge_0067|tidak ada pembatasan asal daérah pengunjung. ini wujud negara hadir di tengah masyarakat
WDYmerge_0068|yang penting meréka séhat, tandas amat. kita kan nggak pernah melakukan pemanipulasian, lanjutnya
WDYmerge_0069|dengan dimulainya musim hujan, saya mendapati banyak pasién flu. oleh sebab itu, kita harus kendalikan arus keluar masuk orang
WDYmerge_0070|hanya ada satu télépon di désa, tuturnya. jadi nggak usahlah goréng. goréng
WDYmerge_0071|keluarga saya mémanggil tabib lokal. untuk pasién umum ada tempatnya sendiri
WDYmerge_0072|bisa dibilang, dia selamatkan nyawa saya malam itu. kita menyediakan empat puluh sembilan béd, sekarang terpakai dua puluh empat
WDYmerge_0073|tetangga datang dan memberi bantuan dengan cara memegang. ini baru satu orang yang kami tangkap
WDYmerge_0074|saya hanya melanjutkan yang diamanahkan partai terhadap saya. tolok ukur kebersihan suatu partai politik adalah kemenangan
WDYmerge_0075|jadi tidak banyak personilnya yang berubah, hanya ré posisi. kasus penusukan terhadap syekh akan diusut tuntas
WDYmerge_0076|oléh karena itu, bung ihwan ritonga, kami menaruh harapan besar. kita masih kumpulkan dokuméntasi atau saksi saksi yang melihat
WDYmerge_0077|sebuah tolok ukur nanti kita lihat di pilkada kota medan, jelasnya. kalau pemohon ada henfon bisa langsung di print sendiri, pungkasnya
WDYmerge_0078|mungkin kita tingkatkan, tapi tidak ékstra, ujar heru. untuk sementara korban ada di rumah sakit mintoharjo ya, pungkas lilik
WDYmerge_0079|saya lihat di sini doang, dari jauh. karena mémang di inprés dan di pergub mémang ada
WDYmerge_0080|pihak kepolisian menduga pelaku ledakan bukanlah téroris.tidak. berapa, kearifan lokalan bisa éféktif diterapkan berapa, ungkap fébri
WDYmerge_0081|kerugian hanya ban mobil pajéro kempis, tambahnya. pendaftaran tidak diantar pengurus inti partai pengusung
WDYmerge_0082|rata rata munculnya di semak semak pekarangan warga. polisi itu menegakkan hukum dengan berkeadilan dan bertanggung jawab
WDYmerge_0083|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. kita belum percaya sakit jiwa betul atau tidak
WDYmerge_0084|karena tidak hadir, tegasnya. dokter yang bertugas juga perlu untuk dimobilisasi
WDYmerge_0085|doakan yang terbaik saja secepatnya, ujarnya. kita memasuki masa transisi, dan apa yang terjadi?
WDYmerge_0086|ini akan saya sampaikan ke kawan kawan lain. gubernur merékoméndasikan beberapa kota, salah satunya banyuwangi
WDYmerge_0087|mudah mudahan dengan ini termudah adalah gubernur mencabut. terima kasih atas kepedulian dan bantuan yang diberikan
WDYmerge_0088|sudah lapor ke polsék kemarin. kondisi sekarang salatiga masuk kategori sedang
WDYmerge_0089|lukanya di mulut, rahang, cukup parah. perlindungan bagi siswa adalah nomor satu
WDYmerge_0090|katanya waktu pasang kuda kuda jatuh sendiri, sambung sutéjo. kami mengkaji ulang rencana tersebut
WDYmerge_0091|semangat kami bukan karena tidak suka dengan aturan yang dulu. ada keinginan dari kami untuk memperjelas posisi dana cadangan
WDYmerge_0092|makanya kita bikin zonasi, kita atur. tos aya di bumi sih, tos lapor ke polsék palabuhanratu
WDYmerge_0093|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. pelakunya juga kalau tertangkap selalu disebut orang gila
WDYmerge_0094|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. ya akibatnya kacau kayak begitu
WDYmerge_0095|mobil milik pemilik rumah, imbuhnya. kan bébaskan masyarakat berpendapatkan bébas di medsos
WDYmerge_0096|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. saya bawa masker, tapi saya lupa memakainya
WDYmerge_0097|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. sosialisasi ini, agar memberi persiapan yang matang
WDYmerge_0098|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. padamnya sebenarnya tidak lama
WDYmerge_0099|confirm meninggal, perempuan enam puluh lima tahun dari butun, gandusari. kita juga berharap penegak disiplin internal di klaster klaster pasar
WDYmerge_0100|sudah satu koma lima jam tapi belum bisa sampai puncak. sudah sekian hari ditélépon namun tidak datang
WDYmerge_0101|padahal minggu lalu tidak macet begini, kata dia. untuk yang sembuh sudah delapan puluh satu orang, paparnya
WDYmerge_0102|beliau adalah istri dari bupati anas. satu pasién merupakan pegawai inspéktorat
WDYmerge_0103|kalau saya sih udah apa ya, waktu trai ot udah latihan dulu. sampai sekarang belum ada alat bukti
WDYmerge_0104|ya sangat bagus sekali soalnya mengikuti anjuran pemerintah. makanya kita akan melakukan pengawasan ketat
WDYmerge_0105|sudah dibawa ke rumah sakit santo yusuf bandung. iya, kan videonya sudah viral
WDYmerge_0106|sampai hari ini, sudah tiga orang yang kita masukan ke rumah isolasi. semuanya harus direncanakan dengan matang
WDYmerge_0107|sampai berapa lama di rumah isolasi, tentu sampai keluar hasil swab. di mana setiap regu tanam beranggotakan enam sampai sepuluh orang
WDYmerge_0108|zuraida pun akan mengajukan banding.banding. coba, pernah nggak ke kilang pertamina yang lain?
WDYmerge_0109|dan ini béda dengan gibran yang di solo. kalo kami masuk, layanan kan pasti berjalan
WDYmerge_0110|armuji sendiri ya cukup bijak tidak mengékspos alasan yang sesungguhnya. kalau layanan nggak berhenti selama dia bisa daring ya kami tetap layani
WDYmerge_0111|mau berkeringat, membanting tulang untuk membangun bangsa. mémang kantornya biar stéril dulu saja, tutupnya
WDYmerge_0112|jadi surat itu datang dua puluh tiga méi pas dekat hari raya. solo paling tepat ya isolasi micil
WDYmerge_0113|masker tidak saya pakai karena masih bersepéda. pengendalian angka kematian hubungannya dengan tindakan médis
WDYmerge_0114|ini salah satu cara kita mendorong peningkatan kompeténsi masyarakat kita. pohon tumbang menimpa pengguna jalan dan dua orang mengalami luka berat
WDYmerge_0115|tidak boléh satu rupiah pun berkurang bantuan itu. assalamualaikum warohmatullahhi wabarokatuh
WDYmerge_0116|saya per agustus dua ribu dua puluh pensiunnya mah, sedang diprosés. peta itu kan setiap pekannya di updét
WDYmerge_0117|belum diketahui siapa pelaku, ujarnya. jadi tidak sembarangan orang bisa memakainya, kata dia
WDYmerge_0118|ibaratkan kayak ngeronda harus dijaga dua puluh empat jam. kita lakukan razia lokasi diacak tidak selalu di satu tempat
WDYmerge_0119|per hari ini kita sosialisasikan ke bawah, pungkasnya. visi dan misi saya ingin mencari préstasi yang terbaik di jabar
WDYmerge_0120|tidak ada untungnya ikut kegiatan tawuran. kemarin ditemukan di dalam tasnya ada obat
WDYmerge_0121|kampanye dalam bentuk lain itu yang ditiadakan bersama dengan rapat umum. bapak ini siapa sambung artéria
WDYmerge_0122|berputarnya roda rezeki kehidupan kan siang hari. kalau urusan pilwali ini saya kembalikan pada diri sendiri
WDYmerge_0123|kalau ini dirém penyebaran ini kan masih bisa dikendalikan. kemarin kita lakukan rapid tést massal di kantor
WDYmerge_0124|bahayanya, bisa berlipat lipat bahayanya, pungkasnya. kemarin saksi masih ada datang untuk pengecékan berkas
WDYmerge_0125|sejauh ini berjalan dengan baik, kata panut. jadi ini sebagai upaya pencegahan yang kami lakukan, tutupnya
WDYmerge_0126|hari ini tadi kami melakukan stérilisasi. bapak pendukung persib tanya émil kepada pasién pria
WDYmerge_0127|sekarang kami tidak melakukan rapid tést, tetapi langsung swab. masker ini senjata utama kita menahan persebaran virus corona
WDYmerge_0128|tahun depan kita bisa punya anggaran yang lebih normal, tuturnya. di pasar ini kan tempat kumpulnya banyak orang dari berbagai ségmén
WDYmerge_0129|kita ini dari biru menjadi kuning. itu nggak tahu ibu bupati mana
WDYmerge_0130|kedua faktanya mémang ada yang meninggal juga, kata ajay. maka jadi data akumulasi jadi perhatian pusat, jelasnya
WDYmerge_0131|mémang sebelumnya dia minta ditangkap setelah akad nikah dan resépsi. sementara ini mémang masih fokus di kota
WDYmerge_0132|tapi mémang ada temuan temuan baru, ada pengembangan sedikit di sini. meneruskan amanah dari ibu haji
WDYmerge_0133|hari ini ada lima lokasi yang diadakan rékonstruksi. ini masih disiapkan surat édarannya, lanjut fébri
WDYmerge_0134|saya sangat berterimakasih kepada semua yang sudah ikut mencari. perselisihan ini berlanjut ke jalur hukum
WDYmerge_0135|ini semua berkat doa dan kehendak alloh subhana wataala, tutup agung. kadang kadang kita bisa terjebak ke masalah itu, ujar bima arya
WDYmerge_0136|kalau mau siapkan sekarang, untuk simulasi dulu. masalah di bogor yang utama itu banyak
WDYmerge_0137|kita lihat nanti sekolah mana saja yang siap. pémkot bogor siap mendukung terus agar semuanya rampung
WDYmerge_0138|kami sedang menyusun protokol untuk penempatan kembali. saya hanya mewakili meréka, ujar andani
WDYmerge_0139|bukannya rumah itu jauh dari jalan raya dan sulit dijangkau? jadi tim pemburu ini tugasnya sangat mulia
WDYmerge_0140|di rumah ini kan hanya ada dua kamar. statémen statémen pak ahok ini membuat gaduh dan cenderung tanpa dasar
WDYmerge_0141|penyakitnya itu sudah hampir delapan tahun diderita. statémen pak ahok ini tidak benar
WDYmerge_0142|tidur di sini sama bébék, ayam, angsa. ahok ini selalu teriak soal banyak maling di pertamina
WDYmerge_0143|nanti harus sama pengacara kalau praperadilan atau bagaimana. ini akan diuji kembali apakah isinya sama
WDYmerge_0144|sudah kita tetapkan tersangka. jadi setiap provinsi karakternya béda. béda
WDYmerge_0145|kami sudah sepakat tidak memperpanjang masalah ini. teknis dari députi ménkomarves belum selesai sebelumnya
WDYmerge_0146|banyak teori terkait dengan sebab sebab terjadi korupsi. jadi semua oll record rumah sakit kita masukkan
WDYmerge_0147|itu kan hal yang terjadi di pak whisnu, konfirmasi saja ke beliau. meninggal dunia berjumlah enam puluh tiga orang
WDYmerge_0148|faks, surat, email dan lainnya, pungkas deni. diharapkan masyarakat mematuhi protokol keséhatan
WDYmerge_0149|oh nggak, sama sekali tidak membicarakan risafel. kurangi aktivitas di luar rumah, kata mimi
WDYmerge_0150|berangkat dari arcici, dua kelompok ini berpencar. jadi pasal pasal itulah yang nanti akan kami terapkan
WDYmerge_0151|dia muncak bersama teman temannya. ada tenggang waktu, dari dia tersinggung dengan kejadian
WDYmerge_0152|saya bermunajat, berdoa kepada yang kuasa. masih kita dalami sekarang, pungkasnya
WDYmerge_0153|saya sangat berterima kasih kepada semua yang sudah ikut mencari. untuk lebih jelasnya, silakan tanyakan ke polisi, ujar ishak
WDYmerge_0154|qisas itu hukum nyawa dengan nyawa. saya melihat langsung bagaimana kondisi banyuwangi sepuluh tahun silam
WDYmerge_0155|saya tidak menuntut berlebihan. karena mungkin sudah terlalu lama melakukan hal tersebut ibunya marah
WDYmerge_0156|istri saya sudah jéngkél, utang sudah banyak. akan kita sasar semuanya, tandas arif
WDYmerge_0157|kami sudah berupaya semaksimal mungkin. pandemi berdampak di seluruh wilayah indonesia
WDYmerge_0158|pasar janglot itu termasuk pasar lama. warga jakarta telah kehilangan salah satu putra terbaiknya
WDYmerge_0159|sudah kita tetapkan tersangka. dua pelaku masuk merusak jendéla
WDYmerge_0160|berkas tahap satunya pada dua puluh juni. saya nggak. tahu, satgasnya yang mengizinkan nggak
WDYmerge_0161|saya sebagai manajemen mengakui salah. seratus lima puluh orang itu rata rata pasién dari bidan tersebut
WDYmerge_0162|maka di dalam sistem ini semua akan terpétakan. ada sekitar sepuluh yunit mobil damkar
WDYmerge_0163|protokol keséhatan harus dijaga. penyebabnya belum, masih kita dalami
WDYmerge_0164|total pengaduan masuk ke pemkot surabaya per pagi ini ada dua puluh . saya khawatir ada korban lain, kita dalami lagi, sambungnya
WDYmerge_0165|jadi setiap pengaduan langsung dijawab di sana, pungkasnya. saya berharap semua. pihak mengingat ini semua
WDYmerge_0166|begitu ada warga yang lapor, saya langsung datang ke sini. alhamdulillah, puji syukur dan terima kasih saya ucapkan
WDYmerge_0167|saya curiga, jadi saya bukalah pakai kunci kamar cadangan. kita meluncur ternyata adalah gudang menyimpan mesin jahit
WDYmerge_0168|saya lihatnya ada sama perempuan dan laki laki. ternyata dia juga tertimpa, ungkap dédik
WDYmerge_0169|setiap hari kita ada dua tim yang bergerak di kafé dan réstoran. sudah sadar, tinggal jahit tangannya saja
WDYmerge_0170|ada yang maksa minta kantong ya dikasih, ujar karta. alhamdulillah tidak ada korban jiwa
WDYmerge_0171|doakan segera ada titik terang, pungkasnya. ini adalah keinginan untuk pihak kepolisian memfasilitasi
WDYmerge_0172|bila tidak diperbaiki konsekuensinya kita tutup. sementara masih kita mintai dan dalami keterangannya, tutup dia
WDYmerge_0173|disamperin, siapa yang videoin? terkait hasil, sementara kita bisa menerima
WDYmerge_0174|merasa aneh aja, kenapa baru sekarang? kami meminta instruksi terkait protokol keséhatan untuk dijalankan
WDYmerge_0175|demikian juga peroléhan suara masing masing paslon di setiap provinsi. meréka bingung mau diapakan korban ini
WDYmerge_0176|soalnya keterangan saksi ini seperti saling menutupi. baik dalam lingkup kecil maupun skala nasional
WDYmerge_0177|ada dua puluh delapan orang yang mengikuti latihan. kedua tersangka ini adalah pemain lama
WDYmerge_0178|tetapi kalau tidak kan perlu opsi lain, kata bima. ada sekitar sepuluh unit mobil damkar
WDYmerge_0179|kita minta kemendikbud cepat tanggap kapan bisa réalokasi. penyebabnya belum, masih kita dalami
WDYmerge_0180|makanya warga datang ke kita, seperti itu saja, katanya. jadi pam swakarsa ini kan sudah dari dulu sudah ada, ya
WDYmerge_0181|pas jalan itu, saya melihat ada bendéra. tidak ada. kok kita ditarik lagi ke sembilan puluh delapan tidak ada
WDYmerge_0182|pelaku dengan yang di upload itu tidak ada hubungan. ini sesuai dengan keputusan yang ada
WDYmerge_0183|kesenian jathilan, ini sudah mulai dari kecil turunan dari bapak. selama kuliah ini anak pintar
WDYmerge_0184|kami tadi turun ke ruang tahanan. itulah ésénsi doa dan qunut akbar ini, kata anggia
WDYmerge_0185|kapolda melalui kapolrés lombok barat melakukan pendekatan. iya, was was kalau kena operasi
WDYmerge_0186|pas itu, saya melihat ada bendéra. saya keluar selalu dengan saudara dan istri saya ini
WDYmerge_0187|bamus betawi mendukung dihentikannya réklamasi. silahkan berbagi tugas dengan jajaran
WDYmerge_0188|itu réklamasi namanya, tuturnya. dia mau dua kali penjemputan rencananya
WDYmerge_0189|orangnya baik, dan kita semua berdoa khusnul khotimah. kalau cuaca panas kita juga gak kuat lama
WDYmerge_0190|rencana bésok pagi dimakamkan di kediri, pungkasnya. ada yang satu keluarga, ibu sama anak
WDYmerge_0191|sudah ditangani dan sementara dalam pencarian, ujarnya. terima kasih pak, terima kasih banyak, ucap yadi
WDYmerge_0192|kita akan coba perpanjang dan keménko polhukam sudah punya instruménnya. kami sudah menerima laporannya, prosesnya sementara kami tangani
WDYmerge_0193|karena bagaimanapun malu negara ini kalau dipermainkan oléh joko candra. menurut hémat saya pribadi, sejarah itu penting
WDYmerge_0194|saya pikir mémang belum ada penetrasi yang luar biasa. saya sama suami lihat berita itu lemas gak karuan
WDYmerge_0195|itukan setiap malam kerumunannya luar biasa. dulu katanya polisinya lebih cepat, kita dianggap lambat, lélét
WDYmerge_0196|itu saja demi kepastian hukum dan perang melawan korupsi, terang mahfud. itu masih menggunakan pisau daging
WDYmerge_0197|jalan buru buru, bilang mau bunuh orang. kami ingin keluar dari polémik tersebut
WDYmerge_0198|saya bilang berhenti berhenti, itu malah saya yang mau dikejar. sumpah ngakak ada yang mau nipu saya
WDYmerge_0199|dédi pernah ditegur gara gara minta uang sama sopir truk. ada yang satu keluarga, ibu sama anak
WDYmerge_0200|kita sudah minta keterangan saksi saksi. untuk rapid tés peserta mémang dilakukan secara mandiri
WDYmerge_0201|termasuk melakukan pengejaran pelaku, kata polin singkat. kita menyimpulkan, kondisi pesut ini dalam kondisi séhat
WDYmerge_0202|kan sudah ada kewajiban pakai masker. dibandingkan hari hari sebelumnya, pesut ini semakin lincah
WDYmerge_0203|kubur kubur itu memiliki budaya berbéda dengan budaya hindu. semua layanan masyarakat dilaksanakan secara daring
WDYmerge_0204|kejadiannya sangat cepat sekali. itu bukan tempat yang kami inginkan, imbuhnya
WDYmerge_0205|tanah hasil pengerukan ditumpuk di pantai utara jakarta. sebetulnya sasaranku bukan di sini
WDYmerge_0206|pro dan kontra adalah hal biasa. tapi tadi saya lihat banyak sekali ya sudah di sini, tutur risma
WDYmerge_0207|semua layanan dukcapil semakin mudah. tadi sama teman teman janjian nongkrong di sini
WDYmerge_0208|akta kelahiran hilang harus antre lagi ke dukcapil, ujarnya. kan kebetulan ini malam minggu, lanjut udin
WDYmerge_0209|tentunya dilihat dengan pelanggaran yang dilakukan oléh haris kariming. habis itu dokternya nanyain, kamu jadi mau terbang gak?
WDYmerge_0210|ya membangun sivil sosayeti yang kuat saja. di situ kagét si jujur, sama bingung juga
WDYmerge_0211|untuk itu, perlu waspada, katanya lagi. si dokter jawab mba mampunya berapa?
WDYmerge_0212|nanti ada tambahan tambahan lagi, itu kan harga tésnya aja. yaudalah aku asal jawab aja sejuta?
WDYmerge_0213|pada kondisi krisis, kita harusnya kerja lebih keras lagi. ternya?ta permasalahan ékonomi ya?
WDYmerge_0214|untuk insentif tenaga keséhatan, pemkot sudah membayarkan. sempat ada lising datang kemarin
WDYmerge_0215|awalnya tahun ini akan masuk pada prosés pembébasan lahan. sementara semuanya masih kita ambil keterangan sebagai saksi
WDYmerge_0216|jika orang lain bisa maka kita harus bisa, jawab tatu. ini yang perlu kami ingin tahu, hingga tumbuh inovasi, kata édward
WDYmerge_0217|kang nong ini akan menjadi pemuda pelopor pembangunan. iya, ada kabar duka bagi kami di tanah datar
WDYmerge_0218|termasuk mengajak pemuda lain untuk memerangi narkoba, pungkasnya. beliau ini menghormati ratu kali nyamat
WDYmerge_0219|sudah ada tiga orang yang dipanggil. saya cuma beli pulsa sebentar
WDYmerge_0220|minggu depan mungkin akan ada yang dipanggil lagi. mémang ada diputarbalikkan, tadi kan, ujar agus
WDYmerge_0221|pesantrén jangan sampai menjadi pusat penularan covid nain tin . tapi mémang angkanya masih tinggi, pungkasnya
WDYmerge_0222|bantuan diberikan secara seimbang. sementara di close karena pasién tidak ada
WDYmerge_0223|saya curiga, jadi saya bukalah pakai kunci kamar cadangan. hasil swab ibu wabup keluar kemarin dan dinyatakan positif corona
WDYmerge_0224|saya lihatnya ada sama perempuan dan laki laki. sekarang kondisi pak bupati séhat
WDYmerge_0225|itu termasuk wilayah pertarungan yang sengit, di tangsel. sementara hasil penyelidikan kejadian di kota magelang
WDYmerge_0226|meréka tadi hanya bicara makro pilkada berapa daérah saja. jenazah kemudian dikembalikan kepada pihak keluarga, pungkasnya
WDYmerge_0227|sekarang sif nya di kantor bappeda sehari masuk, sehari libur. tidak ada maksud kami untuk menistakan agama
WDYmerge_0228|syukur alhamdulillah tidak ada korban jiwa. réalitas ini tak boléh diabaikan
WDYmerge_0229|itu kan ada sungai di tengah jalur meréka yang sengaja ditutup. ada yang kita amankan, namun statusnya masih saksi
WDYmerge_0230|nanti akan kita cek dulu ke lapangan, katanya singkat. penyayang keluarga, kata sigit
WDYmerge_0231|kemarin tim pengacara sudah mengajukan réhabilitasi. sekarang sudah membaik, mulai produksi lagi
WDYmerge_0232|welcome plaza, griya kriya, fest plaza. kami menyambut baik rencana kerja sama ini
WDYmerge_0233|saya sudah ada di polrés, mungkin itu saja. poténsi kolaborasinya besar, kata nénéng
WDYmerge_0234|saya tidak pakai dosa, saya yahudi. total ada enam belas korban penémbakan yang telah dikonfirmasi
WDYmerge_0235|karena perbuatan seperti ini dapat merupakan pidana, imbaunya. namun kami perlu payung hukum yang lebih kokoh di perppu
WDYmerge_0236|petugas pemotong héwan juga harus dalam kondisi séhat. untuk hasilnya hari ini keluar
WDYmerge_0237|dia menginap di hotél dari satu tempat ke hotél lain. pengunjung berjumlah delapan puluh dua orang
WDYmerge_0238|saya tidak pakai dosa, saya yahudi. hasil rapid tést semua négatif
WDYmerge_0239|kemarin tim pengacara sudah mengajukan réhabilitasi. mari kita terapkan pancasila dalam kehidupan sehari. hari
WDYmerge_0240|lari dari indonésia, tinggal di belanda. tadi kedengeran dua kali dentuman, benar benar nggak tahu
WDYmerge_0241|kemudian, sesudah melalui prosés yang panjang dan diam diam. pelestarian seni budaya sudah dilakukan di sini
WDYmerge_0242|perjalanannya ini mémang agak tertutup, ungkap yasonna. tiga puluh enam dilakukan swab, ada dua puluh dua positif
WDYmerge_0243|air merendam permukiman warga. jadi pak waprés kita memang tidak paham benar soal industri musik
WDYmerge_0244|jadi, pertama adalah apakah pemeriksannya semakin banyak. awalnya tidak tahu ada butiran plastik, jadi langsung masak saja
WDYmerge_0245|sudah ada pasién kabur, panik semua. saya mah hanya tidak ingin warga sakit karena kejadian ini
WDYmerge_0246|sebagian pasién telah dievakuasi ke tempat yang lebih aman. kami sudah komunikasi dengan puskesmas, meréka akan dicék
WDYmerge_0247|identifikasi sementara spérma. iya bisa jadi sudah pecatan polri
WDYmerge_0248|jadi kami masih dalami motif motif lain, imbuhnya. persempit ruangnya, silakan aparat kejar!
WDYmerge_0249|kita tahu bahwa penularan penyakit ini dari droplét orang yang sakit. saya menduga ia tidak bermain sendiri
WDYmerge_0250|pembunuhan di pasar sembilan tembung leher dicangkol. istrinya yang meninggal dunia
WDYmerge_0251|ya mitra sepuluh sudah memenuhi tujuh persyaratan yang kita ajukan. informasi mobil ini mau pulang ke rumahnya
WDYmerge_0252|mungkin kan gitu, papar sudadi. saya akan mengajukan calon minggu depan
WDYmerge_0253|sehari hari dékorasi taman, kata dia. pak rahmat sudah lima tahun menjadi juru parkir
WDYmerge_0254|saya katakan, yu kan ran but yu kannot haid , sebut yasonna. terdakwa sudah dibébaskan katanya
WDYmerge_0255|sementara pilpresnya, penetapan pasangan calonnya, sudah dilaksanakan. hari ini saya sudah hadir., tapi yang berurusan belum hadir.,
WDYmerge_0256|nah meréka menjadi usahawan di berbagai bidang. di tengah pandemi ini, kami tetap gerak
WDYmerge_0257|dia menyiapkan betul, memasang vidéo. tadi pagi ditemukan oléh empat pemancing
WDYmerge_0258|sebagian besar meréka dalam kondisi fit. keluarganya sudah ada yang komunikasi dengan kami, katanya
WDYmerge_0259|sampai sekarang masih banyak penduduk belum perékaman. kemungkinan, ini meninggalnya atau kejadiannya belum lama
WDYmerge_0260|mulai tanggal satu juli ini menjual sapi aja. belum ada tanda tanda busuk, kata sugiono menambahkan
WDYmerge_0261|tetap seperti tahun sebelumnya, lanjut deni. banyak vidionya yang terbakar
WDYmerge_0262|pak présidén mengatakan ada pelonggaran. saya nggak bisa bilang yang mana, tapi banyak yang rusak, jelasnya
WDYmerge_0263|sekarang ayo kita masifkan protokol keséhatan menuju niw normal. kami sudah mengajukan permohonan baiat ke forkopimda sampang
WDYmerge_0264|saya harap média bisa mengédukasi bersama, pungkasnya. pulang gak pulang itu bukan tujuan utama
WDYmerge_0265|saya nggak ikhlas, anak saya baik. tapi kami tidak langsung percaya
WDYmerge_0266|ini kita sangat kuatir, maka dari itu kita merilis ini. ini satu bentuk kebijakan yang merugikan masyarakat
WDYmerge_0267|iya sudah melakukan trasing. informasi rute lengkap dapat dilihat pada gambar di atas
WDYmerge_0268|makanya penting di trasing kontak eratnya, kata chanifah. pakai masker, cuci tangan dengan sabun dan jaga jarak
WDYmerge_0269|lalu di hotél satu lagi kita razia lagi. hanya terasa panas saja tubuh saya
WDYmerge_0270|tapi pada jam satu léwat, kata wanoro. jadi, ya, mémang berangkat lebih pagi
WDYmerge_0271|tapi dalam hal ini polda sudah membentuk tim khusus. air sampai jakarta, dua belas jam pak anis
WDYmerge_0272|sambil menunggu bersih lagi. kawasan puncak hujan deras soré tadi, air dengan cepat meluap
WDYmerge_0273|saya barusan tés siang ini, hasilnya malam ini. kalo orang lain ngambil untung banyak tapi barangnya ga habis, habis, kata ani
WDYmerge_0274|yang satunya polisi, patwal pak wali. péngénnya sih berjalan seperti ini
WDYmerge_0275|meréka tidak ada gejala, tapi hasil tés swab meréka itu positif. sekarang kenormalan baru adalah kebalik
WDYmerge_0276|pendopo tidak ditutup, seperti biasa saja. kawasan puncak hujan deras soré tadi, air dengan cepat meluap
WDYmerge_0277|ménténg diganti di titik lain. sejauh ini kami telah menyelamatkan dua puluh lima orang
WDYmerge_0278|motor, alat alat pribadinya korban dan lain lain. perjanjian kerja samanya sudah ditandatangani
WDYmerge_0279|saya nggak ikhlas, anak saya baik. jadi yang terbakar ini gudang
WDYmerge_0280|korban mur dan kaha, keduanya suami istri. awalnya kebakaran berada di gudang belakang
WDYmerge_0281|pemindahan kan pasti ada pertimbangannya. bangunan rumah ini berdiri di atas lahan warisan keluarga besar
WDYmerge_0282|kemudian yang dikedepankan bukan niw nya malah normalnya. meréka, memiliki komunitas yang bisa menghargai meréka, kata yanti
WDYmerge_0283|gampang ucapkan, sulit dilaksanakan. jadi meréka yang tetap di rumah pun tetap waspada, harus hati. hati
WDYmerge_0284|ini sebuah pukulan bagi kami, ini personél terbaik kami. alhamdulillah, progrés keséhatan menag stabil
WDYmerge_0285|saya teriak lalu pada menjauh sebab api di atap. mungkin bésok masih ada kerja bakti, tandas arin
WDYmerge_0286|tetesan api dari atas sebab atapnya yang kena, lanjut novi. iya betul, lima belas unit damkar dikerahkan
WDYmerge_0287|yang terbakar atap di bagian barat sisi utara, tambah novi. sekarang protokol yang ketat itu seperti apa?
WDYmerge_0288|ya kita mah ngikutin yang ada saja déh, ucap dia. di brimob itu ada gegana dan pelopor
WDYmerge_0289|nggak ada bukti dan saksi juga siapa yang naruh. kita pernah melihat waktu penanganan bencana di satu lokasi di jawa barat
WDYmerge_0290|sampai hari ini, tidak ada kata untuk mundur. sekitar tiga ribu masker scuba sudah dibagikan ke warga
WDYmerge_0291|apa sih yang dibutuhkan masyarakat dalam menangani corona? gondoharum kita amankan kita putus
WDYmerge_0292|total ada tujuh puluh enam orang yang sembuh. dua jam ke depan, mulai banyak yang normal
WDYmerge_0293|banyak hal, tentunya dengan tetap menerapkan protokol keséhatan. sebaiknya fokus pada program pembangunan di kota médan ke depan
WDYmerge_0294|di gedung juga boléh, paparnya. nah, makanya diperlukan pemimpin yang punya visi pembangunan
WDYmerge_0295|sering nongkrong di sini, tapi biasanya tidak seramai ini. kami seturut keputusan nasional
WDYmerge_0296|sudah ada laporan di polsék cilincing. saya bantu posting baju, sandal milik teman
WDYmerge_0297|sudah tahunan tinggal di kontrakan. kalau di lapas hai ris semua ditempatkan wan men wan sél
WDYmerge_0298|tetapi meréka harus saling menguatkan dalam hal psikis. kami bikin posko ini untuk mewadahi warga kecamatan wiyung
WDYmerge_0299|membuat stamina meningkat pada bangunan pagi. sudah kami perintahkan semua sekolah di désa sukaresik ditutup kembali
WDYmerge_0300|dengan keinginan ménhan sangat bagus sekali, kata andika. penutupan kembali sekolah ini tiada lain demi keselamatan siswa dan guru
WDYmerge_0301|tapi yang jelas swab yang diperlukan banyak. ada penambahan dua orang pasién positif corona
WDYmerge_0302|ini bermula dari pasién yang dirawat di dustira. hasilnya dua perempuan itu yang positif
WDYmerge_0303|masih belum diketahui karena itu agak sulit membaca penyebabnya. jadi saya mendukung bobi tetap bicara tentang korupsi
WDYmerge_0304|ini acara tahlilal akan digelar selama tujuh hari, kata dimas. agar pelaku mendapatkan éfék jera
WDYmerge_0305|kami merasa sangat terbantu dengan adanya pértashop ini. tak ada hubungannya sama sekali
WDYmerge_0306|kami juga lihat itu foto ternyata dua ribu delapan belas , ujarnya. dan mémang benar benar saya diganti, sebut gatot
WDYmerge_0307|tidak ada korban jiwa, ujarnya. kembalinya striker spanyol ini ke juventus kini resmi
WDYmerge_0308|kini semuanya harus lebih waspada. kami akan mengedepankan pencegahan
WDYmerge_0309|dari hasil autopsi tersebut kita hubungkan dengan barang bukti yang ada. sepulang dari klatén baru mulai tidak énak badan
WDYmerge_0310|kami memberdayakan pelaku ékonomi lokal. ketika kami bicara koperasi, hanya warna merah putih
WDYmerge_0311|bantuan nutrisi ini mungkin tidak seberapa nilainya. bersama memajukan ékonomi kerakyatan bangsa kita, urai nurdin
WDYmerge_0312|dari situ kita ingin meyakinkan dan dilakukan swab tést. bubar semua, jangan blokir jalan
WDYmerge_0313|saya tidak mengatakan di cirebon ini ada lokalisasi. bagaimana cara meréka menarik pasién?
WDYmerge_0314|kita belum memiliki bukti kuat. tetapi minggu tutup, ujar dia
WDYmerge_0315|sekarang tidak semua bentuknya warung kopi. tetap wajib protokol keséhatan kalau enggak saya turunkan pangkat
WDYmerge_0316|korban ditemukan pagi tadi sekitar jam sepuluh wita. kita non job kan. itu sudah diperintahkan,. kalau terbukti
WDYmerge_0317|sosialisasi sudah dilakukan kepada warga sekitar. di kota tangerang, puskesmas dan pegawai pemda
WDYmerge_0318|kejadiannya diduga tadi malam. ini sebagai bentuk kepedulian kami terhadap warga sekitar
WDYmerge_0319|mémang belum ada yang meyakinkan ada yang hilang. untuk yang bersangkutan sakit demam dan hilang rasa
WDYmerge_0320|kita tahu kondisi lapas sudah overload. tak ada alasan spésifik kenapa diganti cukup mendadak
WDYmerge_0321|kami sangat menjunjung tinggi hak asasi manusia, ujarnya. saya sendiri setuju dengan ajakan menonton film tersebut
WDYmerge_0322|kemudian yang dikedepankan bukan niw nya malah normalnya. kalau tidak, pasti pak gatot. akan diganti, kata gatot
WDYmerge_0323|melihat matahari terbit ketika mendaki rasanya sangat berharga. besar kemungkinan pelakunya lebih dari satu orang
WDYmerge_0324|meskipun memecahkan rékor, jules menanggapinya dengan tenang. pindah agama karena mémang dulu pernah mimpi
WDYmerge_0325|ini bukan tentang menjadi orang termuda yang pernah mendaki meterhorn. maka besoknya bisa jadi rusak atau tidak akurat, papar novél
WDYmerge_0326|ini tentang melakukannya bersama dan bersenang senang sebanyak mungkin. ya, saya, kira itu masih ada peluang ditingkatkan
WDYmerge_0327|sementara belum ada perkembangan. dari désa diharapkan muncul pertumbuhan ekonomi
WDYmerge_0328|tetapi di tahun dua ribu sembilan belas juga melakukan, lanjut ganis. kenapa bantuan dari kabupateé baru cair sekali
WDYmerge_0329|mémang kaya bingung kata istri pas hari selasa. maka dari itu., kami tak tahu bagaimana kebijakan bupati itu.,
WDYmerge_0330|ya kalau libur paling di rumah aja, ke masjid, ngaji akhir akhir ini. keluhan masyarakat otomatis cemburu sosial
WDYmerge_0331|yodi boléh dibilang kayak galau galau. apakah ini sesuai juklak juknisnya atau tidak?
WDYmerge_0332|dengar dengar sih, dia lagi ngerasain hal hal yang nggak énak. jadi komplainnya ke mana orang tua yang belum terima?
WDYmerge_0333|barang bukti satu buah parang, tuturnya. jadinya jangan khawatir jangan panik
WDYmerge_0334|jadi mémang poténsi koperasi di jatim ini sangat luar biasa. agar pelaku mendapatkan éfék jera
WDYmerge_0335|mbah lindu itu masih sering bantu ngupas telur dan métik cabai. jadi mohon dengan hormat kepada bapak pimpinan
WDYmerge_0336|mbah lindu itu masih ingin ikut jualan walaupun sudah sepuh. kita diperboléhkan pesan makanan léwat ojol
WDYmerge_0337|baru dua tahun ini berhenti jualan, paparnya. anggota masih di lapangan, ujarnya
WDYmerge_0338|korban meninggal, ujar sugeng kepada wartawan. kami juga berharap agar nantinya juga mendapat perhatian, pungkasnya
WDYmerge_0339|jangan sampai indonésia selalu kalah bersaing dengan negara lain, pungkasnya. yaitu mengikuti pengundian dan penetapan nomor urut, ucap syamsul
WDYmerge_0340|di ponorogo, total ada tiga puluh delapan ribu santri. kita batasi untuk pengundian nomor urut sepuluh orang, plus paslonnya
WDYmerge_0341|seluruh elemén kekuatan golkar harus solid. laporan yang kita terima, banjir terjadi di berbagai tempat
WDYmerge_0342|kita sekarang masih survéi karena belum ada penyerahan asét ke kita. petugas kita masih berada di lapangan
WDYmerge_0343|kita membutuhkan waktu sampai terjadi internalisasi diri. pohon yang tumbang menimpa bagian depan kap mobil
WDYmerge_0344|biasanya tambah satu dua orang, hari ini tambah delapan belas orang. tentunya harus tetap mengedepankan protokol keséhatan tegas madé
WDYmerge_0345|kemarin malah ada yang mau bikin pasar malam. nanti. akan kita ultimatum nanti
WDYmerge_0346|saya minta semuanya dipercepat, terutama yang anggarannya besar besar. penutupan tempat usaha sebanyak lima ratus sepuluh kali
WDYmerge_0347|kejadian ini baru diketahui ketika banyak yang melaporkan ke saya. sebenarnya kita tidak dalam hal koridor mengoméntari putusan hakim
WDYmerge_0348|nomor handphonenya mémang béda, tetapi fotonya diambil léwat médsos. belum sempat, rencananya sih mémang akan ke sana
WDYmerge_0349|saya sangat berduka mendapat kabar meninggalnya beliau. masyarakat tidak boléh lengah tidak boléh abai
WDYmerge_0350|maju koperasi, maju indonésia! saya, panggil anak saya, anak saya, juga di atas
WDYmerge_0351|terdapat empat kasus yang dinyatakan meninggal dunia. jarak lapak saya dengan ruko pemotongan ayam cuma jarak lima kios
WDYmerge_0352|ada enam belas kasus yang dinyatakan sembuh. tidak ada kaitan dengan skrining
WDYmerge_0353|apapun médianya, terpenting pesannya sampai. karena éksion plén nya menarik
WDYmerge_0354|patut dijaga dan diamalkan oléh seluruh anak bangsa, pungkas bamsoet. baru dibaca karena nggak setuju, ditolak
WDYmerge_0355|pak wawi ini sudah tahu, rembesan. karena ini masuk kategori héwan dilindungi
WDYmerge_0356|penggalian yang diminta kedalaman sudah tiga koma lima meter. tidak bisa dua tiga tahun., ada beberapa tahun.,
WDYmerge_0357|saya juga mendapat laporan adanya masalah sampah. pelaku mengaku merasa cemburu terhadap korban
WDYmerge_0358|berada di tengah hutan bisa menjadi fores hiling. lantaran suaminya ada hubungan dengan korban, pungkas ambuka
WDYmerge_0359|jadi, kita benar benar harus memegang prinsip kebébasan memilih. kita minta baik baik untuk turun dia menolak
WDYmerge_0360|karena ini kan mengenai keséhatan masing masing, imbuhnya. semua nomor itu baik, tetapi nomor urut satu adalah yang terbaik.,
WDYmerge_0361|sudah dibébaskan alias dicopot. semoga almarhum husnul hotimah
WDYmerge_0362|saya lihat videonya, itu berbahaya, tegas ganjar. rasanya kayak terbanting begitu
WDYmerge_0363|tésting tésting massal ini sebenarnya aktivitas yang didorong. tersangka ini mempunyai beban ékonomi menggadaikan motor belum dibayar
WDYmerge_0364|bahwa lumpur itu bersifat cair. dia beberapa kali bepergian di sekitar polandia
WDYmerge_0365|ini kecacatan pertama, ucapnya. kalau mémang ada, diungkap dan diperiksa
WDYmerge_0366|hasteg eméijing cina, tulis akun tersebut. bagaimana kita mensiasati menghadapi sunami seperti ini
WDYmerge_0367|pikiran saya tertuju ke istanbul. apakah ada jaksa lain yang membantu pinangki?
WDYmerge_0368|kejadiannya di wilayah désa kedawang, kecamatan nguling. semua sudah kita periksa, termasuk atasan yang bersangkutan, kata ali
WDYmerge_0369|korban mengeluhkan sakit aréal alat vitalnya. nanti kita bisa dengarkan keterangan yang bersangkutan di persidangan, ujar ali
WDYmerge_0370|dari kepolisian sudah memberikan penanganan maksimal di rumah sakit. kemudian terkait hénfon nya irfan
WDYmerge_0371|inilah sebabnya mengapa kita harus ékstrahati hati. misal pasien itu diabétes parah
WDYmerge_0372|kegiatan kesenian secara virtual tidak masalah. kemudian bagaimana irfan berkenalan dengan joko candra
WDYmerge_0373|benar, saya, istri, dan tiga orang anak. jadi kalau jawa. barat itu kan orang jawa
WDYmerge_0374|masih ada yang belum ikut tés usap. kita kan sebagai anggota déwan kan menampung aspirasi
WDYmerge_0375|kalau masalah berapa bulan, kayaknya baru sebulanlah, ujarnya. jadi, artinya harus melihat secara komprehénsif imbuhnya
WDYmerge_0376|ini sedang kita dalami, ujar rico. baru kemarin ramé kagét kok sudah besar, tandas hadi
WDYmerge_0377|sama seperti mamalia lain seperti landak. untuk mengumpulkan fakta fakta umum lanjutnya
WDYmerge_0378|jadi ditemukan di sungai di samping rumah. kami sendiri langsung melakukan tresing setelah yang bersangkutan terkonfirmasi
WDYmerge_0379|kemudian petugas kita seratus orang, jadi aman, pungkasnya. pengunjung dan karyawan, ménéjemen dibawa ke polréstabes surabaya
WDYmerge_0380|perwali kita pertegas dengan sanksi sosialnya. arahan pak gubernur, kota tegal harus betul betul séfti
WDYmerge_0381|bunuh diri di kalangan pelaku mémang tinggi. saya ingin mengingatkan sebuah fakta sejarah dua belas tahun lalu
WDYmerge_0382|ini mémang keputusan yang pelik. peran tersangka ini kita klasterkan menjadi empat
WDYmerge_0383|seandainya terjal mungkin korban sudah patah patah kan, ujar arman. dipotong warga dan dibawa pulang
WDYmerge_0384|bahwa total kerugian negara sebesar ér pé. informasinya beberapa hari lalu juga ada di yogyakarta
WDYmerge_0385|dulu melihat bébas tanpa pisikal distansing, bésok tidak. semoga instansi kita ini tambah maju dalam melayani masyarakat
WDYmerge_0386|trén itu akan kelihatan sempuluh hari terakhir, pungkasnya. selamat hari agraria dan tata ruang nasional ke enam puluh
WDYmerge_0387|saya di kantor, gak benar ada kabar menkes ngantor di surabaya. bu érlina ini semangat empat lima kita lihat, ujar luhut
WDYmerge_0388|kalau berapa persén saya gak tahu. bapak baru keluar sekarang, timpal érlina berkelakar
WDYmerge_0389|rencananya mulai bésok sampai empat belas hari ke depan. bangsa yang besar adalah bangsa yang menghargai jasa para pahlawannya
WDYmerge_0390|jadi nanti masyarakat bisa menyesuaikan. akan saya siapkan tim keséhatan
WDYmerge_0391|pelayanan administrasi tetap kita buka seperti biasa. pertama penyidik akan berkonséntrasi pada pengambilan keterangan terhadap tersangka
WDYmerge_0392|mengakunya dia pengusaha, sambungnya. saya harus mengatakan cukup!, sudah cukup!,
WDYmerge_0393|yang, saya bangga jadi istri kamu. kita sebetulnya mémang sudah dari tahun lalu kita juga menayangkan
WDYmerge_0394|banyak kenangan saya bersama beliau. jadi lebih dari segi minat penonton indonesia aja sih
WDYmerge_0395|dia itu ringan tangan dalam membantu. kalau untuk kegiatan kantor, mungkin dibatasi
WDYmerge_0396|sangat ramah dan lincah juga, pungkasnya. apabila ini tidak diatur akan membahayakan kita semua
WDYmerge_0397|ini kami masih menunggu dari pihak keluarga, tandas fébri. nanti p l t bupati adalah pak edi mulai bésok menjabatnya
WDYmerge_0398|tawurannya hanya sekitar lima belas menitan, jelas rian. kami amankan tersangka atas perkara pencabulan
WDYmerge_0399|ya saya langsung ke banyuwangi. angka kesembuhan juga meningkat dan tambahan angka kematian setiap harinya berkurang sebetulnya
WDYmerge_0400|laporan kesembuhan kasus positif pada hari bertambah dua kasus. antisipasi kalau berjalan harus ada teman, minimal dua orang
WDYmerge_0401|terlihat dari slip gaji dan rekening orang tua mahasiswa, ujar dia. kami sampai pada kesimpulan bahwa acara tersebut harus ditunda
WDYmerge_0402|kita rencananya akan bangun gedung lab bersama. sebelumnya kan pak teguh sudah menjabat
WDYmerge_0403|masih belum éféktif untuk memberikan efek jera pada pelanggar. kejadian sunami itu pada hari jumat pon
WDYmerge_0404|menurut saya hukuman sosial lebih éféktif. saya kenal dengan pak lasro, aslinya mémang dari samosir
WDYmerge_0405|kalau di ruang pribadi itu pilihan, di rumah tidak wajib. selama menjabat sangat merakyat, sederhana, dan tidak néko néko
WDYmerge_0406|kami menemukan barang bukti itu informasi, itu setelah tiga hari. pak lasro sih termasuk orang bagus, orang jujur
WDYmerge_0407|kami menemukan barang bukti itu informasi, itu setelah tiga hari. karena hobinya berenang., maka ibu itu berenang.,
WDYmerge_0408|sudah empat minggu pernikahan siri anak di bawah umur ini terjadi. prinsipnya gus nggak masalah nggak jadi ngaji
WDYmerge_0409|mempelai pria sering ke sana, bahkan menginap. kami swéb massal sekitar tiga puluh orang
WDYmerge_0410|rencananya di tahun depan mulai pembangunan, dimulai dengan pendopo. jadi bukan hanya sisi transportasi lautnya
WDYmerge_0411|kita siapkan di akhir tahun ini dan pembangunan fisik di tahun depan. ada yang nanya begitu, prof, kata moderator, giovanni van émpel
WDYmerge_0412|kita terus membangun komunikasi untuk koalisi dengan beberapa partai. tidak masalah, karena ya étika profési menuntut demikian
WDYmerge_0413|kita masih menunggu prosés nama untuk sepuluh daérah lainnya. saya tidak membéla kasus korupsi justru dipermasalahkan
WDYmerge_0414|kalau dari meréka belum ada yang diwisuda. misalnya seperti mantan présiden suharto
WDYmerge_0415|kita menemukan seorang pasién positif baru di karawang. tentu panik dengan isu yang beredar di dunia maya maupun télévisi
WDYmerge_0416|pokoknya berapa hari ini terjadi hujan yang cukup deras. saya kira kalau téorinya semua sudah tahu
WDYmerge_0417|ada tujuh titik jembatan penghubung antardésa rusak dan ambruk. tak sepantasnya masyarakat menjauhi para tenaga keséhatan
WDYmerge_0418|apa bentuk kehadiran itu, kepada para pelaku seni tradisional. malah cenderung kasar dan tak beradab, pungkasnya
WDYmerge_0419|berapa séwa kamarnya, itu diurusi oléh mitra kerja. kegiatan yang dilakukan kader itu telah menimbulkan kerumunan massa
WDYmerge_0420|karena hotél juga menjadi laboratorium pembelajaran, tutur wadib. jadi ditemukan pelanggaran seperti itu, jelasnya
WDYmerge_0421|berapa séwa kamarnya, itu diurusi oléh mitra kerja. selain itu,, ditemukan pula pelanggaran protokol keséhatan.
WDYmerge_0422|karena hotél juga menjadi laboratorium pembelajaran, tutur wadib. itu dilepas sama pemiliknya katanya, nggak tahu siapa
WDYmerge_0423|nanti akan kita dalami, ucapnya. itu pihak kepolisian yang menelusuri, bukan kami, imbuhnya
WDYmerge_0424|partisipasi masyarakat kami tingkatkan melalui kampung tangguh. dibandingkan jos jelas béda
WDYmerge_0425|karena membuat masyarakat patuh dengan protokol keséhatan, tidak mudah. ini spontanitas dan tidak ada téndénsi apa, apa, sebut dia
WDYmerge_0426|rencana bésok kita lakukan uji swéb kepada pegawai yang pernah kontak. salah satunya adalah banyuwangi, ujarnya kepada detik kom
WDYmerge_0427|minggu depan kita sosialisasi dengan memasang spanduk, katanya. sudah kita perbaiki, ujar akhyar
WDYmerge_0428|tapi kalau dengan kebijakan sekarang masih banyak yang tidak patuh. surabaya kalau maju sudah lama maju surabaya itu
WDYmerge_0429|kami akan melakukan pendisiplinan. kenapa saya mau jadi calon wali kota surabaya
WDYmerge_0430|anév tadi pagi kita bagi tugas lagi. saya gak, kampanye gak, tandas mahfud
WDYmerge_0431|saya pégang sendiri tapi waktunya tak cukup. nazar saya dulu kalau dikasih kesempatan séhat kembali
WDYmerge_0432|bapak dan ibu tidak menyangka dan kagét kok foto sampai ke mana mana. harapannya, mereka ini yang nantinya menjaga
WDYmerge_0433|pasién positif corona adalah seorang draiver ojek online. awalnya pelan atau gerimis, lalu mendadak kencang campur angin
WDYmerge_0434|keménakan membawa saya ke perempatan jalan yang aman di daérah atas. kanopinya ambruk kena angin tadi
WDYmerge_0435|mémang itu yang saya cukup kecewa tadi. aténsi beliau untuk dilakukan proses hukum dengan benar terhadap para pelaku
WDYmerge_0436|barusan informasi dari pihak cianjur telpon ke saya. dalam rangka memutus jaringan perédaran ganja mulai sumbernya
WDYmerge_0437|baunya sangat menyengat, membuat petugas tidak tahan. jadi kita kan razia, terus pergoki meréka ada di dalam
WDYmerge_0438|biasanya water heater bentuknya begitu begitu aja. karena bukan suami istri kita amanin dulu, terang muksin
WDYmerge_0439|untuk masuk déstinasi apapun harus disiapkan secara onlain. kita belum dapat memastikan, pungkas bagyo
WDYmerge_0440|masih hanura yang sudah ada kesepakatan sebelumnya. blusukan onlain dilakukan karena masih kondisi pandemi
WDYmerge_0441|di situ muncul nama saya sebagai wakil dari gus munib, tambah jhoni. pada periode agus raharjo tidak pernah diundang, sambungnya
WDYmerge_0442|tapi yang lain saya lihat juga pengendaliannya baik. protokol keséhatan sudah menjadi syarat wajib
WDYmerge_0443|yang kedua, bagaimana tingkat kesembuhannya setinggi tingginya. jangan sampai timbul klaster pilkada
WDYmerge_0444|saya tidak menganggap koalisi ini kurus atau gemuk. kita sebetulnya mémang sudah dari tahun lalu kita juga menayangkan
WDYmerge_0445|saya mengenal dia sebagai sosok yang sangat baik. kalau laporan langsung belum ada
WDYmerge_0446|saya mau menéngok raffi, menéngok nagita, menengok rafathar. nanti itu kalau terbukti, akan saya cabut izinnya
WDYmerge_0447|yang berdomisili solo ada tiga belas nakes. urat malu udah putus, celetuk akun lilik prihartini
WDYmerge_0448|dari pedagang pasar harjodaksino bertambah tiga orang. itu hal yang tidak baik., sangat tidak baik.,
WDYmerge_0449|kami merasakan duka yang sangat mendalam atas kepergian beliau. ada empat jenisnya usaha pariwisata
WDYmerge_0450|itu pasti bukan orang sembarangan, ujar rahayu. ketika izin dicabut belum ada ketentuan
WDYmerge_0451|bahkan polisi juga tidak bisa membukanya, tandas rahayu. ayo kita jaga indonésia, pungkasnya
WDYmerge_0452|kita mau lihat démo meréka bésok seperti apa. zona mégathrast bukanlah hal baru
WDYmerge_0453|yang kita duga adalah muncikari di jakarta, kata kombes riko. secara téknis. saya bicara tentang visi misi global secara téknis
WDYmerge_0454|selama itu wajar ya tidak masalah. rasa dan téksturnya sama saja dengan daging ikan lainnya
WDYmerge_0455|tapi kalau saya baca pak firli hari ini bagus, mendukung. mas émil sudah salam dua jari dulur
WDYmerge_0456|kita minta isolasi mandiri dua pekan. ayo bersama sama membangun surabaya
WDYmerge_0457|hari ini penambahan dua puluh sembilan kasus baru. ini potensi agro yang luar biasa yang dimiliki lumajang
WDYmerge_0458|di lokasi banyak gulma, banyak rérumputan. rasanya manis sampai di lidah dan tenggorokan, nikmat banget
WDYmerge_0459|kita amankan pasangan yah yang mengarah ke pelaku. saya memiliki lahan seluas dua héktar yang ditanami keléngkéng
WDYmerge_0460|tapi masih didalami apa motifnya mohon waktu yah, ujarnya. ia sedang bersiap mengembangkan usahanya menjadi lebih besar lagi
WDYmerge_0461|saya juga merasa kehilangan sekali sosok beliau. ya semaksimal mungkin dijalankan prosés internal, katanya
WDYmerge_0462|saya tahu ini berat untuk keluarga. alhamdulillah tidak ada kendala semua berjalan lancar
WDYmerge_0463|tentunya masih kita dalami kembali ya. itu sudah saya lakukan lama yang ini
WDYmerge_0464|ceritanya ada pegawai satu yang habis cuti. mengalami luka di kepala dan meninggal dunia di tempat
WDYmerge_0465|dari tahu kupat ada satu orang positif. mereka tak menduga kegiatan tersebut ada paslonnya
WDYmerge_0466|awalnya, semua orang ada di rumah ini. dijelaskan acaranya apa, kalau ada paslonnya diberi tahu
WDYmerge_0467|saya baik baik saja, terima kasih tuhan. sosok seperti bupati anas menjadi pemimpin yang kita inginkan
WDYmerge_0468|saya tidak merékoméndasikan apa pun. kita harap bu ipuk bisa melanjutkan éstafét kepemimpinan pak anas
WDYmerge_0469|téknologi benar benar bantu saya buat berkembang! tapi kita tunjukkan apa yang bisa kita perbuat untuk membantu meréka
WDYmerge_0470|hal yang meringankan, terdakwa berterus terang mengakui perbuatannya. tentu saja jijik, apalagi ditemukan bekas spérma
WDYmerge_0471|kematian tiga belas orang telah dikonfirmasi. beberapa bulan ini saja sudah lebih dari sepuluh korban
WDYmerge_0472|ini yang perlu lebih banyak diékspos di masyarakat. sedekah, alloh jamin rezekinya
WDYmerge_0473|kita pun harus mempersiapkan diri menghadapi situasi terjelék. dia pakai tongkat turun dari taksi lho
WDYmerge_0474|upaya pemadaman masih dilakukan. kemudian juga sebagian tidak menggunakan masker
WDYmerge_0475|penyebab kebakaran masih kita selidiki. kapan terakhir bertemu dengan keluarga?
WDYmerge_0476|alhamdulillah sudah ada kejelasan. saya aprésiasi kritik sekaligus saran pak gembong
WDYmerge_0477|semua standar mutu yang ditetapkan itu berhasil unsyiah penuhi. dari tiga ratus ini kita lakukan uji swéb dan semua négatif
WDYmerge_0478|semenjak itu, banyak perguruan tinggi yang datang ke unsyiah. rencananya tanggal satu oktober akan kita pindahkan, ujar yusri
WDYmerge_0479|ini demi kebaikan bersama, katanya. setelah sampai di puskesmas, korban langsung mendapatkan tindakan médis
WDYmerge_0480|dari enam orang tua korban, yang melaporkan hanya empat orang. korban meninggal dunia dalam penanganan médis, ujar yosé
WDYmerge_0481|alhamdulillah, barusan ibunya adik dian menghubungi saya. meréka berusaha menyelamatkan bayi itu, tapi tidak terselamatkan
WDYmerge_0482|dengan dua alasan tadi, saya sarankan kepada pimpinan. jadi ambulans ini mau antar pasién pulang
WDYmerge_0483|alhamdulillah non réaktif semua. karantina tanggung jawab pemerintah bisa kita awasi
WDYmerge_0484|kami sudah melakukan uji coba. itu makanya sekarang kita lagi periksa nih
WDYmerge_0485|ya mencegah kerusakan roda, tuturnya. bukan pengemudi itu, salah satu pekerja di situ.,
WDYmerge_0486|fokusnya di bearing dan gensét, ujar dhani. ancaman hukuman maksimal tujuh tahun penjara, pungkas tambunan
WDYmerge_0487|bahwa dari tiga terdakwa diputus kurungan satu bulan lima belas hari. kami minta karena situasi gini kami sudah tidak bisa bertahan
WDYmerge_0488|saya mohon doanya aja agar semua dilancarkan. kalau saya lihat ini permainan agén di tanjung pinang
WDYmerge_0489|awet tidaknya ya tergantung digunakan. gugus tugas menyarankan ponpés supaya diadakan kembali swéb
WDYmerge_0490|tapi kalau dibuat nonton yutub ya gak, tukas ibu dua putri itu. kita ke sana sudah pada bubar
WDYmerge_0491|kami ingatkan masyarakat untuk tetap menjalankan protokol keséhatan. jadi ambulans ini mau antar pasién pulang
WDYmerge_0492|itu kenapa kita bilang seperti itu? laporan ini akan kita tindak lanjuti secara profésional
WDYmerge_0493|ini yang kemudian dilanggar pemerintah, ucap nining. pencarian korban akan kembali dilakukan bésok
WDYmerge_0494|dia mondar mandir di lantai satu itu. mulai dari penyisiran hingga penyelaman oleh petugas, ujar andri
WDYmerge_0495|dari furnitur ini dia langsung ke bawah. jadi ada rezeki buat kawan kawan kita yang ikut démo, terangnya
WDYmerge_0496|kami akan memberitahukan apdét kondisi korban selanjutnya. kami menerima laporan, melakukan penyelidikan, dan penyidikan
WDYmerge_0497|jadi métrologi paling tidak punya tiga tugas dalam hal ini. usai salat subuh, pak sékdés itu, mampir ke kantor désa
WDYmerge_0498|peringatan dini itu kita buat, kenapa? kita terbatas dari ruang dan waktu di éera pandemi ini
WDYmerge_0499|informasi yang kami terima ada sekitar enam+ kecamatan terdampak. harus ada perubahan perubahan yang kondisional
WDYmerge_0500|di daérah hulu, prosés pelapukan sangat inténs terjadi. gak bisa hanya terpatok begitu saja, tambahnya
WDYmerge_0501|sementara diambil keterangannya. masih menunggu inkracht dahulu, baru kita putuskan, imbuhnya
WDYmerge_0502|butuh waktu yang panjang untuk penuh kemudian melubér, tambahnya. ancaman hukuman di atas lima tahun penjara, kata bripka halim
WDYmerge_0503|jadi berawal dari pengamatan dulu. apalagi subjék tanpa gejala klinis dan dités pada hari yang berbéda
WDYmerge_0504|barang itu dia simpan di dalam rokok. katanya sih sudah tahap aransemén, tandas dahlan
WDYmerge_0505|jadi, rapid tés ini ditujukan untuk mengamankan kota ini, ujarnya. itu nanti ada ménéjemen keséhatan dari dinkes
WDYmerge_0506|alhamdulillah, jumlah kesembuhan terus bertambah. lantai satu dua tiga sudah ada waifai
WDYmerge_0507|jangan sampai situasi ini membuat kita menjadi lengah. kami sudah buat kontrak politik dengan teman teman ini
WDYmerge_0508|terjadi cekcok akhirnya diteriaki maling sama istrinya itu. tadi kondisinya sudah membusuk, menggelembung
WDYmerge_0509|pengakuannya karena mau diguna guna katanya, kata daniél. nanti ya tunggu hasil autopsi, kata bénni
WDYmerge_0510|dengan dasar ada dua, satu tadi dasarnya kelanjutan hidup karyawan. aspirasi dari teman teman serikat buruh kan sudah ditampung di badan législasi
WDYmerge_0511|tanggapan secara langsung si ya, bertahap, protokol lemah. awalnya kita ramah tamah di graha jabal nur
WDYmerge_0512|kita terus melakukan pemantauan peningkatan aktifitas raung. bukannya démo itu malah butuh izin terangnya
WDYmerge_0513|tentunya kan sudah dilakukan cegah itu. ada gak itu izinnya, lanjutnya
WDYmerge_0514|ternyata saya tidak dibawa ke rumah sakit, malah dibawa ke arah bandung. tapi yang jelas subsidi gaji itu sangat membantu sekali, ujar suwarno
WDYmerge_0515|seperti temuan pansus yang kemarin katanya ada kesewenang wenangan. tidak menggunakan untuk kepentingan kampanye, terang adi
WDYmerge_0516|kalau di wayang itu saya semar. beliau juga akan mengajukan izin
WDYmerge_0517|ada enam pasangan yang terjaring operasi pekat. itu dahulu prioritas yang dikerjakan oleh bu risma, tandas adi
WDYmerge_0518|ditutup tidak boléh beroperasi. itu vidio yang viral itu vidio itu dipotong
WDYmerge_0519|bersihkan tempat umum, pus ap, ada yang setuju ada yang tidak. dan kehadiran risma dalam acara tersebut pada hari kerja aktif
WDYmerge_0520|karena pengin motor untuk dijual. bisa digunakan untuk keperluan lainnya, kata angga
WDYmerge_0521|minta antar saya, ada bukti percakapannya, nggak bisa ngelak. saya selalu pakai masker karena takut kena virus korona
WDYmerge_0522|dia juga sudah télépon ke orang tuanya, udah rekam, kok. catat dan tandai kaléndermu ya!
WDYmerge_0523|nah, kenapa terus bicara visum, saya dengar mau visum. kalau resah ndak, cuma ya tambah siaga
WDYmerge_0524|sasaran pertama kita komunikasi ke pak purnomo. mohon kalau bisa ditambah volumenya supaya makin keras
WDYmerge_0525|solo itu jangan sampai kotak kosong, memalukan. saya suka minta ke tetangga, tapi tetangga, juga kurang airnya
WDYmerge_0526|semua ada kemungkinan, pasti ada perkembangan. dengan cara ini sudah tersampaikan
WDYmerge_0527|prosésnya masih panjang, pungkasnya. ini adalah wujud pengamalan pancasila sila ke tiga
WDYmerge_0528|kita nggak boléh duga duga atau mungkin rambutnya penyidik itu. anaknya dibawa ibunya ke puskesmas karena mengalami pendarahan
WDYmerge_0529|penetapan kenaikan level waspada kita lakukan soré ini. alhamdullilah, alhamdullilah,nya ternyata iya
WDYmerge_0530|kita amankan di ruang penyimpanan perkakas warung. bai te wéy sis, banya?k ya?ng nggak tahu kalau lu dulu kuliah di australia ya?
WDYmerge_0531|yang kita temukan bukan induknya. nggak juga itu juga nggak sengaja, jawab nagita
WDYmerge_0532|biasanya kita rilis ke alam liar yang jauh dari jangkauan manusia. lu semua serba nggak sengaja ya?
WDYmerge_0533|tapi ini bulan juni juli sudah ada, pungkas édi. kami sudah berjanji susah senang akan tetap berdua
WDYmerge_0534|pasién dari manisrenggo dirawat dan kondisinya baik. itu, kronologinya saya yang mengajak istri saya masuk
WDYmerge_0535|bahkan menurunkan angka kematian, terangnya. di sini kebanyakan tempat wisata yang masih perawan
WDYmerge_0536|secara pribadi, sudah dapat rékoméndasi saya senang. nanti kan baru bisa kita lihat pas pemilu dua ribu dua puluh empat
WDYmerge_0537|keyakinan menang di angka delapan puluh persén. tuntaskan yang tersisa, pungkasnya
WDYmerge_0538|kebetulan saya kenal simbahnya. sementara pidana yang dijatuhkan dinilai terlampau berat, pungkas andi
WDYmerge_0539|saya tanya ke mana anak saya, katanya. perkembangannya nanti kami akan informasikan lebih lanjut, katanya
WDYmerge_0540|padahal selama ini, anak saya tidak pernah menginap ke rumah orang lain. pancasila juga terbukti sebagai alat pemersatu bangsa yang sangat kuat
WDYmerge_0541|terus saya cari cari anak saya. alasan saya mengundurkan diri karena saya tidak terima
WDYmerge_0542|yang diperlukan hanyalah kolaborasi dengan para yutuber, pungkas bamsoet. namanya manusia tentu ada kelebihan dan kekurangan
WDYmerge_0543|karyawan yang terkonfirmasi positif itu merupakan laki laki semua. banyak métode yang bisa dijalankan
WDYmerge_0544|secara pribadi, sudah dapat rékoméndasi saya senang. namanya manusia tentu ada kelebihan dan kekurangan
WDYmerge_0545|keyakinan menang di angka delapan puluh persén. selamat hari batik, ucap kunjung
WDYmerge_0546|termasuk kebutuhan warga yang terdampak sementara kita data,tutupnya. kami akan memulai karantina kami dan prosés pemulihan segera
WDYmerge_0547|selama dua tahun saya tabung di céléngan. ceritanya gini, saya juga yang ngomong itu
WDYmerge_0548|hasil positif dua tersangka ini positif méta ampétamin. jadi enggak ada tuh saya ribut ribut sama istri saya waktu itu
WDYmerge_0549|kita data perannya masing masing. beliau sosok yang humanis dan réligius
WDYmerge_0550|kita cari paling yang berperan, pungkas yusri. itu sudah dilakukan sejak dulu
WDYmerge_0551|dengan pandemi ini, banyak séktor yang tidak berjalan lancar usahanya. masyarakat ini butuh lompatan lompatan yang lebih besar
WDYmerge_0552|begitu juga di kelompok pengrajin kurungan ayam. yang belum selesai itu adalah soal pesangon
WDYmerge_0553|sanksinya bisa penurunan pangkat sampai bisa nonjob. yang lainnya masuk kategori sedang, pungkasnya
WDYmerge_0554|satunya adalah tenaga pendidik. tidak ada yang meretas f b saya
WDYmerge_0555|rélaksasi ini bentuknya berupa keringanan pajak. saya sedang adakan penggalangan dana buat bantu masalah covid
WDYmerge_0556|kali ini kami salurkan bantuan sebanyak lima ribu enam ratus pakét. pak, kata si perekam kenapa
WDYmerge_0557|kalau rélatif aman akan turunkan perahu, pungkasnya. mobil saya, jawab pria berkemeja putih
WDYmerge_0558|biaya pajaknya juga akan disubsidi. iya, jawab pria berkemeja putih
WDYmerge_0559|mémang penyerapan belum mudah. abang ngaku anggota tadi, kata si perekam
WDYmerge_0560|niatan mau buka angkringan yang simpel tapi di klatén sudah banyak. kami akan memulai karantina kami dan prosés pemulihan segera
WDYmerge_0561|tidak jarang juga suami yang minta ke istrinya tersebut, kata anton. jadi warung itu untuk berhenti trek trek
WDYmerge_0562|laporan kesembuhan kasus positif pada hari bertambah dua kasus. kita tidak berani menyimpulkan kalau warung itu tempat penularan
WDYmerge_0563|saya merasa jauh lebih nyaman di sini. melakukan négosiasi dengan tokoh masyarakat, ujarnya
WDYmerge_0564|gunakan tubuh anda secara éfisién. kemudian setelah di trasing, bertambah enam lagi di lantai empat
WDYmerge_0565|iya, meréka pura pura makan di situ. benar, kemacetan di bina marga cipayung
WDYmerge_0566|tapi ternyata isinya hanya buku buku, tutur éli. untuk panjang kemacetan belum bisa dipastikan
WDYmerge_0567|kalau dari pengakuannya, pasti tidak ada yang diakuin. konsép kami ini korporatisasi
WDYmerge_0568|biar pak wakil yang memberi laporan kepada saya, tuturnya. saya hanya memperingatkan, melerai dibilang anjing bangsat
WDYmerge_0569|tentara jenghis khan sangat disiplin. korban selalu diancam kalau tidak mau akan dipulangkan ke jember
WDYmerge_0570|semangat ini diwarisi oléh kita sekarang, katanya. api padam total baru terjadi kali ini
WDYmerge_0571|démokrasi itu pilihan rakyat, bukan karena turunan. sudah ada dua saksi yang kita mintai keterangan
WDYmerge_0572|kuburan masih terbuka total, tapi saya nggak langsung lihat ke liangnya. sekarang tergantung pada kita untuk meratakan kurva
WDYmerge_0573|kan sering orang janji kemudian tak ditepati. dilihat dari fotonya, itu bukan aréa kedatangan internasional
WDYmerge_0574|saya berjanji tidak akan melakukan hal bodoh seperti ini lagi. meréka melakukan kegiatan tersebut dalam rangka diskon
WDYmerge_0575|nama ilmiahnya, kérivoula pikta. kami akan memulai karantina kami dan prosés pemulihan segera
WDYmerge_0576|ditambah lagi perburuan kelelawar, jelas sigit. pancasila sudah final, ungkapnya
WDYmerge_0577|situasinya sekarang mirip dengan perubahan iklim. semoga tidak terjadi lagi penghadangan ke depannya, ucap dia
WDYmerge_0578|kemarin sebenarnya pak rudi mau menemui saya. saya tanya katanya tidak sakit
WDYmerge_0579|ya boléh saja, boléh, wong datang ke rumah masa ditolak? kita sudah meminta keterangan yang bersangkutan
WDYmerge_0580|kejadian malam jumat menurut informasi. kondisi sungai wonorejo ini begitu memprihatinkan
WDYmerge_0581|mémang benar yang bersangkutan pengguna. wilayah kita utara sampai tuban, bojonegoro
WDYmerge_0582|hasil positif dua tersangka ini positif meta amfetamin. yang diamankan satu orang laki, laki, ucapnya
WDYmerge_0583|jalan amir hamzah, jakarta pusat, itu masih zona mérah. ini diamankan baru tadi tapi saya tidak terlalu persis
WDYmerge_0584|pelaku tinggal dalam penyerangan warga di toribulu sudah ditangkap. itu kemarin, tidak ada penutupan mékdi
WDYmerge_0585|itu kan begini, awalnya masalah tanah, masalah émpang itu. benar, kemacetan di bina marga cipayung
WDYmerge_0586|saya lihat ibu korban ini juga ditahan oléh keluarga pelaku. karena itu, antisipasi sejak dini sangat diperlukan
WDYmerge_0587|untuk penyebabnya diduga awal terjadi korsléting. hal baik tersebut harus ditularkan kepada masyarakat luas
WDYmerge_0588|untuk sementara korban jiwa masih nihil. ciri ciri perahu warnanya hijau faiber
WDYmerge_0589|hari ini bantuannya fokus ke perlindungan para médis. rahél di sésar terus pendarahan
WDYmerge_0590|jadi kalau lima belas menit terlalu lama, imbuhnya. nyari darah setengah mati, sebutnya
WDYmerge_0591|tidak ada persoalan, kata dia. kan debat mémang bisa dilakukan di lembaga penyiaran atau tempat lain
WDYmerge_0592|itu hadiah terbesar yang pernah saya terima. orang tua dan wisudawan ini tidak benar
WDYmerge_0593|biarin saja mau diapain, ujarnya. dalam hal ékonomi, pencapaian kita juga tidak jelék
WDYmerge_0594|jadi ketika kita membaca puisi ada gak gambaran itu. kepada meréka yang positif pun saya harap segera sembuh, ucapnya
WDYmerge_0595|ketika musim kacau di seluruh dunia. mudah mudahan kami harapkan semuanya kondusif
WDYmerge_0596|saya ingat terus itu, ujarnya. korban sama pelaku nggak ada hubungan apa. apa
WDYmerge_0597|bagi saya nulis di manapun tidak ada bedanya. para penyintas kanker harus menjadi suara yang berpijar bagi sesama
WDYmerge_0598|kalau tidak hadir lagi kita lihat, kata nazar. yang dua pesantren ada di ngaglik
WDYmerge_0599|nanti ikut dimintai keterangan. kalau mau razia, jangan tebang pilih
WDYmerge_0600|kita bantu dua yunit, kata bambang terpisah. saya bercanda, jawab si pria berkemeja putih
WDYmerge_0601|yang ngomong zona hitam siapa? kerukunan umat beragama di acéh singkil terjalin dengan baik
WDYmerge_0602|jadi awalnya di rumah, terus kerasa ada yang anéh. kita harap ada solusi permanén untuk permasalahan ini, ujarnya
WDYmerge_0603|yuser badan intelijen negara lain juga demikian. dari keterangan yang kita dapat
WDYmerge_0604|tak hanya rakyat kecil yang menderita. ternyata sudah ada imbauan semacam itu
WDYmerge_0605|justru sangsi yang paling éféktif adalah sangsi sosial. pertama kita mémang harus mengajak masyarakat untuk berolaraga
WDYmerge_0606|jadi kita sudah punya beberapa bayer yang bisa menerima kita. tidak ada yang tahu kapan pandemi ini akan berakhir
WDYmerge_0607|jadi awalnya di rumah, terus kerasa ada yang anéh. korban sama pelaku nggak ada hubungan apa. apa
WDYmerge_0608|pas muskerprov sudah ditawari. ketika hujan begini membuat jalanan bertambah licin
WDYmerge_0609|tidak ada pemberitahuan kalau mau ada penutupan. warung masih tutup untuk pengondisian
WDYmerge_0610|sejak korona ini jadi takut kami. warga berharap segera normal dan tidak terjadi penularan
WDYmerge_0611|kalau yang sakit mata, cacingan, tetap dinyatakan tidak séhat. keluarga saya telah melakukan ritual tersebut selama berabad. abad
WDYmerge_0612|ada sekitar lima belas lagi dan itu belum terisi semua. tapi menurut saya, kita harus réalistis
WDYmerge_0613|ditemukan dalam kardus dalam kondisi meninggal. itu akan menghancurkan ékonomi dan layanan keséhatan kami
WDYmerge_0614|karena pesantrén ini kan ini kalau tidak disiapkan bahaya. setiap kerumunan bisa memicu inféksi besar besaran, katanya
WDYmerge_0615|tapi kalau sudah disiapkan dengan baik, pesantrén itu paling aman. bagi saya keséhatan adalah yang utama
WDYmerge_0616|kapalnya terbalik dihantam ombak. kegagalan kita untuk menghormati déwa dan déwi dapat menjadi bumerang
WDYmerge_0617|terima kasih sudah mendukung pancasila. jadi temen nya korban punya utang
WDYmerge_0618|ini salah satu kelompok dari meréka. hanya peringatan, tidak bisa kita klarifikasi
WDYmerge_0619|kami sudah melakukan upaya yang sudah menjadi kewenangan kami. kami mengaprésiasi langkah cepat polisi untuk kasus tersebut
WDYmerge_0620|jika tidak duduk bersama, maka tidak akan ada solusi. itu masih bisa ditunda sebelum penandatanganan pemenang ténder
WDYmerge_0621|betul keterangan saudara tadi? désémber dua ribu sembilan belas tandatangan, tandas tatit
WDYmerge_0622|cukup dengan pengetatan peraturan saja, ujar ahyani. jadi mobilio itu infonya mobil réntal dari semarang
WDYmerge_0623|enam bulan kan, menurut kami itu tuntutan yang sangat tidak tepat. semua yang di mobilio itu mayoritas pelajar dan mayoritas di bawah umur
WDYmerge_0624|alasan masyarakat kenapa terprovokasi macam macam. hampir semua dari kami gagap, kenang draina
WDYmerge_0625|nanti strukturnya akan mengikuti tentu saja. sudah dikendalikan dan tadi polsék polrés juga datang
WDYmerge_0626|kami juga membahas tentang inséntif dan penggajiannya. betul kejadiannya di kampung séwu
WDYmerge_0627|kayak buru buru, ungka syahrul. maka saya hanya bicara fakta, imbuhnya
WDYmerge_0628|belum, tahunya jumat saya lagi kerja. oh, itu vidéo lama dah sebulanan
WDYmerge_0629|saya posting foto foto istri di akun saya. bésok akan dirilis ujar dia
WDYmerge_0630|iya dividéokan, tapi untuk pribadi. kalau pelaku terluka atau tidak, masih didalami
WDYmerge_0631|ancaman hukuman maksimal lima belas tahun penjara, kata dia. oh, itu vidéo lama dah sebulanan
WDYmerge_0632|apapun anggapan dari masyarakat, saya akan maju bersama pak muhammad. saya gak mau curang, mangkanya saya ga mau dicurang,i terangnya
WDYmerge_0633|paling langganan pindah belanja di pasar mangga dua. tolong hati nuraninya pak, pinta emak emak itu
WDYmerge_0634|saya lagi ngelas sepeda di béngkél. beliau ini sempat kritis dua sampai tiga hari
WDYmerge_0635|pelaku tunggal dalam penyerangan warga di toribulu sudah ditangkap. iya benar informasinya sudah ditemukan
WDYmerge_0636|laporan kesembuhan kasus positif pada hari bertambah tiga kasus. kan, sama yang saya katakan, dengan yang dikatakan, ariza?
WDYmerge_0637|iya, kan diminta tidak boléh kembali ke kampung itu. saya sudah tujuh tahun di sini
WDYmerge_0638|kemudian dari sidik jari yang di pisau kita masih menunggu. kita sempat bingung juga awalnya
WDYmerge_0639|kemungkinan besar asapnya agak berkurang. tahu gitik ini sangat khas, bertékstur kering tapi lembut di dalam
WDYmerge_0640|tapi juga ada pergerakan dari tempat yang lebih dalam, pungkasnya. bersama sama berinisitif membuat pasar kulinér
WDYmerge_0641|tetap akan kita melakukan penegakkan perwali, ujar edi meskipun bekas, tapi kan ada sisa di botolnya tersebut
WDYmerge_0642|kalau tidak displin ya seperti ini, tandas edi. segera kami tindaklanjuti, kata dia
WDYmerge_0643|kemudian kita lakukan pedalaman kepada saksi saksi di sekitar sana. dia bukan atasan saya, ujarnya dalam vidéo tersebut
WDYmerge_0644|iya, tambah tidak karu karuan. ada dua kadés yang dilaporkan oleh tim sukses dan pemenangan paslon
WDYmerge_0645|kami sendiri bolak balik memprédiksi. jadi ada yang karena memakai kaos salah satu paslon
WDYmerge_0646|kalau kebijakan kita konsistén kita gampang memprédiksi itu. tim sukses tidak membawa bukti dan saksi
WDYmerge_0647|kalau dari ini kita lakukan kajiannya dengan préséntase ya. yang harus dilengkapi dua saksi dan dua alat bukti
WDYmerge_0648|yang sisanya, kejadian yang sporadis, pungkasnya. yang empat kadés kajiannya belum disimpulkan
WDYmerge_0649|ya hampir sama seperti yang lain ya. karena saya hanya bisa potong rambut, ya saya beramal dengan itu
WDYmerge_0650|makanya kami akan mengklarifikasi. kami ingin menyenangkan anak yatim
WDYmerge_0651|mencari kalau betul ada oknum. negoro dagelan, kata nétizen
WDYmerge_0652|tapi kami pastikan dulu yang namanya oknum ini siapa. angél.. wés angél.. sindir akur lainnya
WDYmerge_0653|jadi kami menerima keluh kesah para képsék di inhu. duwéké tilangan masker gaé nyawérr geram netizén selanjutnya
WDYmerge_0654|ini bentuk kesewenang wenangan. aturan pemerintah tumpul atas tajam ke bawah
WDYmerge_0655|hasil audiénsi itu kami diminta kuling dawn. saya ditugaskan untuk keamanan di solo
WDYmerge_0656|meréka menolak karena belum ada juklak dan juknisnya, kata oki. kemudian, setelah tanda tangan saya menunggu keputusan
WDYmerge_0657|makam itu bagian dari tugu, satu kesatuan. yang bersangkutan sudah dibébastugaskan menunggu persidangan, mas
WDYmerge_0658|pak pangdam sudah membangun sistem itu dan sudah mengatur itu. awal razia itu per jam bisa sampai tiga puluh pelanggar
WDYmerge_0659|nggak ada persyaratan lain, ujarnya. ada lima orang hasil rapid tést nya réaktif
WDYmerge_0660|orang tersebut kan keluar masuk. tunggu konfirmasi léwat bupati langsung saja
WDYmerge_0661|dan kami dari polrés pacitan memberikan sedikit bantuan. kita pastikan ada jalur émergénsi juga
WDYmerge_0662|gempa bumi akibat aktivitas sésar cimandiri. untuk vaksin ini sejumlah wilayah akan lokakarya
WDYmerge_0663|peristiwa ini dipicu rebutan warisan. uniknya, rékening penampungan ini banyak
WDYmerge_0664|kasusnya masih kami dalami, pungkas sugeng. kemudian juga ada yang mengambil dari rékening penampungan itu
WDYmerge_0665|pak sekda tadi tak minta bentuk. ada empat kesepakatan yang ditandatangani bersama tadi
WDYmerge_0666|pak sekda sudah saya perintahkan membentuk tim tetap. untuk menolak atau mencabut omnibus law, terangnya
WDYmerge_0667|aku sedih kalau menceritakannya bagaimana kondisi anak aku. saya berziarah memanjatkan doa untuk beliau
WDYmerge_0668|sejak tahun lalu kami sudah mendukung mas gibran. beliau merupakan sedarah dan seiman bagi saya
WDYmerge_0669|kami akan segera menyerahkan dukungan secara resmi. serta menduduki berbagai posisi dan jabatan penting
WDYmerge_0670|,mémang ada beberapa wilayah yang kader kader unggulan nasdem. tersangka sudah kita lakukan penahanan
WDYmerge_0671|pelaku mémang sudah jadi targét operasi dan buron. nanti kita tunggu suratnya, jelasnya
WDYmerge_0672|kita masih menunggu hasil trésing nya, ujar iwa. cuman yang tukang sayur nggak kena sih
WDYmerge_0673|diperkirakan sekitar tiga puluh adegan. buktinya saya tetap séhat séhat saja
WDYmerge_0674|sudah saya jelaskan ke ahli waris dan pendamping. tadinya tidak diperhitungkan untuk kampanye
WDYmerge_0675|mbak iku kétoké tau buka salon ning mlati yo? publik sudah banyak yang meminta pertanggungjawaban kepada ménkes terawan
WDYmerge_0676|untuk menghibur, pisah kumpul bojo sepuluh tahun. ya itu tergantung pemerintah aja dalam hal ini presidén
WDYmerge_0677|telah terjadi pembunuhan terhadap korban rhichard kesuma. tentu kita menghormati saja terhadap apa yang disampaikan beliau
WDYmerge_0678|sempat tidak jualan empat bulan. ya jadi tadi kita ngobrol. ngobrol
WDYmerge_0679|saya pikir ini tindak lanjut dari vidio marah marah jokowi kemarin. salah satu alasan penolakan adalah alasan keamanan
WDYmerge_0680|diduga kematian anak ini tercebur di parit. kami sangat mendukung anggaran kementerian ini dinaikkan
WDYmerge_0681|dia berbuat gitu supaya jualannya laku mungkin. ada surat tertulis dari dokter puskesmas dumai
WDYmerge_0682|saya sebagai muslim juga sangat berhati hati. orang tua dan wisudawan ini tidak benar
WDYmerge_0683|nggak hanya dalam kota yang beli. karakter ini terlihat pada beberapa catatan dan fakta sejarah
WDYmerge_0684|anéka kurma yang tersedia di toko syariah kami. kita tidak mengatakan wisuda online lebih mahal
WDYmerge_0685|nanti pelan pelan, kita sampaikan hasilnya, jelas sutono. jadi kembalikan ya kita kembalikan tapi kan acaranya belum
WDYmerge_0686|sebetulnya bisa kita lihat bersama. akan ada pengembelian uang dan masih dalam prosés, pungkas éka
WDYmerge_0687|saya sudah sampaikan kepada wali kota dan bupati harus tegas. kalian sudah diberi waktu untuk démo, sekarang bubar
WDYmerge_0688|sisanya pembeli, orang yang sering léwat sini. ancaman hukumannya maksimal dua puluh tahun penjara, pungkasnya
WDYmerge_0689|alhamdulillah, order sudah mulai datang. sejauh ini belum ada kerugian
WDYmerge_0690|tentunya kan sudah dilakukan cegah itu. sebagian besar tertular suaminya yang merantau dan pulang kampung
WDYmerge_0691|di mana ada kemauan, di situ pasti ada jalan, pungkasnya. hal tersebut sangat penting dan harus dimulai sejak dini
WDYmerge_0692|tapi tidak lama begitu, panitia itu kan langsung itu melerai. pergunakanlah poténsi poténsi tersebut untuk mengangkat bangsa ini
WDYmerge_0693|kalau sudah ada ajakan untuk kotak kosong, mari kita luruskan. betul, kami sudah menerima suratnya
WDYmerge_0694|ya, wahyu merasa ada yang belum terungkap sehingga ingin diungkap. kita khawatir ini klaster industri
WDYmerge_0695|jangan sampai sekolah tutup, tempat hiburan buka. bésok kita ke industri agar membuka data
WDYmerge_0696|yang pertama melihat anak anak yang bermain di sekitar makam. jika dinyatakan layak, maka bantuan disalurkan
WDYmerge_0697|kalau sekarang sudah mulai turun. kami akui kami lalai dalam hal ini
WDYmerge_0698|ya saya dengan pasrahnya saja memberikan uang itu. subuh kita bangunkan untuk salat bersama
WDYmerge_0699|kami di polréstabes ada lima belas targét operasi. ini bukan buruh, bukan mahasiswa ya
WDYmerge_0700|saya parkir di sini, karena saya pikir aman. pemicunya dari meréka sendiri
WDYmerge_0701|kegiatan bikin kaus, bikin stiker, ada acara kampanye. tahu tahu mata terasa gelap setelah dipukul
WDYmerge_0702|pemerintah tengah berupaya menyiapkan hunian sementara. kepala saya dijahit delapan kali, imbuhnya
WDYmerge_0703|saya parkir di sini, karena saya pikir aman. lima orang di antaranya anak di bawah umur
WDYmerge_0704|anak anak ini kan takut akhirnya ya nurut. tahu tahu mata terasa gelap setelah dipukul
WDYmerge_0705|awalnya saya melihat asap dan api di gudang sebelah utara. mémang ada penyerangan dan sekarang masih didalami
WDYmerge_0706|program infrastruktur jalan pun sangat dirasakan para ulama. utamanya., karena prosedur dalam penetapan tersangkanya. ya
WDYmerge_0707|ibu tatu saya lihat menétéskan air mata. telah terjadi tindak pidana menyebabkan matinya orang
WDYmerge_0708|saya parkir di sini, karena saya pikir aman. upayakan hindari betul minuman yang dingin, és ésan
WDYmerge_0709|réaksi penolakan dari hari ke hari semakin meningkat. ancaman penjara enam tahun, katanya
WDYmerge_0710|sempat kirim surat minta dilakukan secara daring. seperti pesan ketua umum dékranas ibu haji
WDYmerge_0711|karena pada rapat rapat sebelumnya bupati bisa hadir. sudah tidak ada kabupatén kota di jawa timur yang berstatus zona merah
WDYmerge_0712|sejauh ini belum menemukan adanya kerugian negara, ujarnya. kita tanya terus apa yang kamu démoin?
WDYmerge_0713|misalnya diubah menjadi satgas penanganan ékonomi. kodé étik mana yang dilanggar, gitu, jelasnya. tiga
WDYmerge_0714|maka di jabar kita diskusikan bareng bareng, katanya. dia adalah ayah terbaik yang pernah saya miliki
WDYmerge_0715|saya yang bikin kostum, karena saya kan usaha sablon kaos. menhir berukir di pulau aséi danau sentani bagian timur
WDYmerge_0716|mémang siswa kami, tapi sudah lulus, jurusan akuntansi. malam ini juga kita serahkan kepada polrésta solo
WDYmerge_0717|meréka tetap anak kami, walau sudah lulus. ini merupakan sinérgitas kita bersama
WDYmerge_0718|meskipun trénnya menurun, tapi tidak terlalu menurun. nanti pompa ini tinggal diceburin saja, karena namanya kan pompa apung
WDYmerge_0719|bisa jadi mémang sebuah stratégi. kemarin dikabari beliau mau ziarah
WDYmerge_0720|tapi étika ini masih belum bisa dibawa ke ranah hukum. meréka rombongan, saya tanyain mau ke mana?
WDYmerge_0721|anak anak yang pertama saya peluk. ada yang bawa batu, ada yang bawa celurit
WDYmerge_0722|itu yang kami libatkan, pungkas édi. program seperti ini sangat kita butuhkan
WDYmerge_0723|kemudian ada penegakan hukum yang di dalamnya ada pendisiplinan. kami ikhlas dan tetap bersemangat
WDYmerge_0724|di sini kami mengédukasi para ibu ibu. ditaksir lebih dari lima ribu mahasiswa dari tiga ratus kampus
WDYmerge_0725|jangan menyerah dan jangan terkungkung dengan kekurangan anda. air masuk rumah pas tengah malam, hanya setinggi dengkul orang déwasa
WDYmerge_0726|foto dalam unggahan itu bertuliskan, kué klepon tidak islami. takut, ya takut, makanya harus waspada
WDYmerge_0727|anéka kurma yang tersedia di toko syariah kami. buka tutup jalan akan terus kami lanjutkan
WDYmerge_0728|tambahan ini didominasi nakes. tadi démo dari cibinong ke kawasan sentul
WDYmerge_0729|sebentar lagi hari raya idul adha. itu yang menjadi kekhawatiran kami sebagai mahasiswa sendiri
WDYmerge_0730|ini hal yang baik untuk kemudian didalami. puncaknya tanggal delapan oktober dua ribu dua puluh katanya
WDYmerge_0731|jangan sampai belum ada instruksi, malah dilaksanakan, ucapnya. kalau bohong macan apa dong?
WDYmerge_0732|dampak paling jelas banyak kafé yang tutup. maka kalau ada yang menduganya sebagai séttingan ya ndak bisa disalahkan
WDYmerge_0733|dari berbagai perkantoran yang sudah kami cék di lapangan. biarlah publik yang menilai drama drama politik tersebut
WDYmerge_0734|tim kami akan langsung invéstigasi, ucapnya. ya. menurut saya. biasa aja ya. itu walk out itu ya
WDYmerge_0735|kalau saya timbang sebulan yang lalu beratnya satu koma nol lima ton. kemarin dikabari beliau mau ziarah
WDYmerge_0736|hari raya jatuh pada jumat tiga puluh satu juli. datang langsung ke makam, yang mimpin doa pak jokowi sendiri
WDYmerge_0737|belum diketahui sumber penyebabnya. ini sebagai penyeimbang démokrasi
WDYmerge_0738|sebenarnya sudah direncanakan sejak lama. aspirasi daripada masyarakat untuk pencabutan sudah kita lakukan
WDYmerge_0739|yang seperti dimas ini banyak di jawa tengah. tentunya hal ini membawa konsékuensi bagi para pelaku seni di daérah
WDYmerge_0740|protokol keséhatan harus tetap dipatuhi, jelasnya. tak ada permasalahan soal invéstasi kita
WDYmerge_0741|lebih ke penyebaran komunitas. kita akan telusuri semua, kata aji
WDYmerge_0742|kami bisa membuktikan itu juga. kebanyakan pelajar menengah atas
WDYmerge_0743|semoga korona hilang dari indonésia. kami amankan bukti bukti percakapan via wats app atau instagram
WDYmerge_0744|kalau islam, perceraian solusi terakhir kalau sudah mentok. di surabaya pun sudah kita lakukan beberapa pengamanan, imbuhnya
WDYmerge_0745|tidak, sapa dan tegur, imbuhnya. kalau ada itu harus dicegah, harus dibersihkan
WDYmerge_0746|itu yang harus diperhatikan, ucap cak imin. sekitar delapan puluh orang kami amankan
WDYmerge_0747|terus bergerak dan berkarya untuk kota bogor. kalau selama ini kan kuliahnya masih daring
WDYmerge_0748|saya belum bisa lihat sekarang, saya tunggu dulu yang médiasi. katanya. bukan mahasiswa, tapi buruh, katanya
WDYmerge_0749|umpamanya meréka itikad baik untuk damai, kita tidak masuk ke dalam. itu tadi ada dua surat ditemukan
WDYmerge_0750|sementara masih dalam penyelidikan, ujar rudi. seluruh indonésia ada enam ratus ribu héktar kawasan pantai yang rusak
WDYmerge_0751|rencananya diéksekusi di stadion hugeng. prinsip padat karya penanaman mangruv ini bertujuan menolong masyarakat
WDYmerge_0752|kita tangkap meréka dengan barang bukti yang berada di rumahnya. luasnya ada dua puluh lima héktar di sawojajar
WDYmerge_0753|pengajuan pertama itu dua atau tiga tahun lalu. ada ji yang sempat diamankan, ujar ipda nurman
WDYmerge_0754|kasusnya dilimpahkan ke polrés untuk diperiksa lebih lanjut, ucap ipid. warga yang ikut. banyak, teman teman hotél juga banyak, yang ikut
WDYmerge_0755|untuk kasus asusila tertinggi di polrés bengkulu. aku bangun ini buat rakyatku, kenapa kamu ga rusak kotamu sendiri
WDYmerge_0756|keduanya sudah lama merencanakan pernikahan ini. intinya begini,, bahwa ternyata bisa jadi klaster ini, bahaya
WDYmerge_0757|sehingga terang benderang masalah ini, katanya. terus kaca pintu dan genting di lantai atas rusak semua
WDYmerge_0758|kasus kekerasan anak di kabupatén sukabumi itu, sangat tinggi. santan ini bahan campuran atau bumbu nasi kuning
WDYmerge_0759|kami mengimbau ke warga untuk tidak duduk di atas rél keréta api. boléh saja menyampaikan aspirasi dengan menggelar demo
WDYmerge_0760|sangat membahayakan jiwa, tandas halil. jadi awalnya itu korban tidak tahu kalau dia hamil
WDYmerge_0761|kondisi ibu sering kambuh, dan kalau sedang kambuh tidak bisa jalan. mau futsal awalnya, izin awalnya, mau futsal sama temen. temen
WDYmerge_0762|saya sebenarnya ingin bermain seperti yang lain. sudah ditetapkan sebagai tersangka
WDYmerge_0763|kondisi saya mulai ngedrop tahun dua ribu tujuh belas . saya pribadi cukup dekat dengan beliau
WDYmerge_0764|kalau lagi kambuh saya tiduran aja. kualitasnya kita lakukan perbaikan dari mulai téknologi. téknologi
WDYmerge_0765|sekarang keinginan saya sembuh seperti yang lain. saya membawa pulang daging hiu tutul
WDYmerge_0766|malahan mau bekerja juga, tuturnya. kalau tidak ada ngapain dipermasalahkan lagi, tutur taufik
WDYmerge_0767|jadi rumah tangga menyéwakan atapnya, katanya. sudah klir didin sudah mengakui
WDYmerge_0768|ini sumber informasi yang kita dapatkan. tendangan, dibalas tendangan, darah. dibalas darah
WDYmerge_0769|antara tanggal sembilan belas atau dua puluh lalu, tutur dino. satu, ketuhanan yang maha hormat
WDYmerge_0770|yang bekas itu kan semua sudah ada kajiannya. mestinya mas éko itu lebih peka kata dia
WDYmerge_0771|ada pembekuan darah di otak masih menjalani rawat jalan. saya selalu sampaikan disiplin protokol keséhatan
WDYmerge_0772|dua hari itu menangis, kami tanya tidak jawab. kalaupun pakai masker., maka dia tidak akan kuat pakai masker.,
WDYmerge_0773|mémang orang itu témperamennya tinggi, urai daniél. penularan via droplét dan aérosol poténsial terjadi
WDYmerge_0774|pada akhirnya, rakyatlah yang diuntungkan. pemkot juga menyayangkan aksi yang dilakukan anak. anak
WDYmerge_0775|karena tidak mudah, karena di belakangnya itu yang tidak mudah. ya semoga ke depan tidak terjadi lagi, ujarnya
WDYmerge_0776|iya, rumah saya kena banjir, sekarang di pengungsian. kita masih memintai keterangan ke meréka
WDYmerge_0777|sudah, itu kita tanyakan juga. pak bambang tertémbak di kakinya, tapi kondisi beliau sadar
WDYmerge_0778|nakes tersebut praktik di tiga tempat. ada yang kena, tapi jumlahnya saya tidak tahu
WDYmerge_0779|jadi transmisi lokal dia, jelasnya. mengenai apa yang kalian minta sudah saya pahami
WDYmerge_0780|korban bermain di pos ronda dekat rumahnya. bila perlu perwakilan yang akan berangkat ke jakarta saya biayai
WDYmerge_0781|kemudian ada penegakan hukum yang di dalamnya ada pendisiplinan. hari pertama kita amankan dua puluh enam orang
WDYmerge_0782|terutama disiplin menegakkan protokol keséhatan, pungkasnya. intinya kalau mau sampaikan aspirasi silakan saja
WDYmerge_0783|ada, yang sudah terkonfirmasi empat ékor. pendidikan anak tentu tidak boléh terhenti, meskipun sedang pandemi
WDYmerge_0784|pakaian itu dikumpulkan dan dibentuk seperti bonéka wanita. jadi sebelum diskusi, orang nggak peduli omnibus law
WDYmerge_0785|barang bukti yang sudah kita kumpulkan kemarin baru terhitung separuh. awernrs juga nggak sampai tinggi, katanya
WDYmerge_0786|kalau ribuan, ada lah, tutur boni. pas awal pasti kagét, enggak disangka. sangka
WDYmerge_0787|justru ini ada ini toys toys untuk cari uang. saya tunggu di lapangan, berusaha tidak kontak fisik dengan siapa pun
WDYmerge_0788|nah, itu dari mana, siapa yang nangkap, kita belum tahu. ya mémang ada kemungkinan bahwa partisipasi masyarakat akan rendah
WDYmerge_0789|di daérah situ juga dekat situ, hari kamis malam. menko airlangga menjamin, cuti haid dan melahirkan tetap ada
WDYmerge_0790|ini kan masih belum jelas kan, kita masih cari saksi lainnya. kami penegak hukum, bukan kami yang melakukan pendekatan
WDYmerge_0791|ini baru pertama kali, selama ini saya tanami singkong. sisanya mémang karena ancaman hukuman yang di bawah dari lima tahun
WDYmerge_0792|nggak ada kartu idéntitas juga. jadi kita kenakan wajib lapor, pungkas yusri
WDYmerge_0793|jadi yang meninggal ini kan bapak dan anak. itu tergantung interprétasi seseorang
WDYmerge_0794|jadi satu orang terpapar di ruangan itu, tutur sri. kan begitu, kata hérman khaeron
WDYmerge_0795|jadi gini, pertama kan yang positif dan meninggal itu ayahnya. teruslah kayuh sepédamu adikku sayang, jangan berhenti
WDYmerge_0796|termasuk tenaga médis dan rekannya yang ke kediri, tutur sri. ya nanti melalui dinas pendidikan
WDYmerge_0797|belilah ternak di tempat yang sudah tersértifikasi. iya peran orang tua juga penting
WDYmerge_0798|berkaitan dengan calon indepénden, ini adalah prosés démokrasi. bagaimana adikmu terlibat korban jaringan narkoba?
WDYmerge_0799|almarhumah selama ini mémang sangat hobi melukis. témbok témbok sudah lama itu témbok rutan ya
WDYmerge_0800|beliau selalu datang ke rumah almarhumah, ujar séfdin. témbok rutan kan ada dua lapis
WDYmerge_0801|alhamdulillah hari ini kita melepas ékspor lagi dari jatim. tahu tahu mata terasa gelap setelah dipukul
WDYmerge_0802|yang pasti kalau targét kan begini. mémang ada penyerangan dan sekarang masih didalami
WDYmerge_0803|saya tekankan untuk memperhatikan sistem keamanan. menurut saya, tidak ada téndensi dan niat menghina dasar negara
WDYmerge_0804|sambil berkata kasar, dia mukul saya di bagian wajah. segalanya sudah pasti berbéda sekarang
WDYmerge_0805|kami yakin, kaum muda adalah énergi pergerakan bangsa. sekarang posisi meréka sedang menenangkan diri, terangnya
WDYmerge_0806|jadi anak muda berpolitik, siapa takut? sebenarnya bagaimana,, faktanya bagaimana,, motifnya apa
WDYmerge_0807|justru ini ada ini toys toys untuk cari uang. ya hari ini kebetulan saya mémang silaturahmi
WDYmerge_0808|kenapa tidak kemudian ini menjadi tanggung jawab. ya sudah jelas akan saya kasih ruang meréka
WDYmerge_0809|ada tukang saté di depan tukang karpét ini. ya mahasiswa saya, meréka itu mau démo, atas nama senat
WDYmerge_0810|terkonfirmasi positif ada lima ratus delapan puluh empat . ada lebih dari seribu pulau di maladéwa
WDYmerge_0811|kira kira seratus tujuh puluh lima an lah yang pasti. halte halte transjakarta akan difungsikan kembali
WDYmerge_0812|kan berisiko sekali, jelasnya. akhirnya yang bersangkutan memahami dan mau sukaréla melakukan tés swab
WDYmerge_0813|benar bahwa akhyar nasution telah menjadi kader partai démokrat. kami minta agar pelajar tidak ikut dalam aksi démo yang digelar besok
WDYmerge_0814|padahal tidak demikian, tandasnya. kami komitmen tidak mengajak pelajar dalam aksi turun ke jalan
WDYmerge_0815|saya menyambut baik capaian ini. jangan kasar, nggak boléh main kasar, gitu, pak
WDYmerge_0816|saya terus terang baru baca di média soal itu. kami mendapatkan kabar bahwa ada penutupan pesantrén ini
WDYmerge_0817|karena sundawiwitan lah tuan rumah disana. saya menginstruksikan untuk menjaga dan mengawal kondisi ini
WDYmerge_0818|ini dijelaskan oléh ahli di bidang psikologi forénsik. saya dapat informasi penutupan langsung ke sini
WDYmerge_0819|bapaknya ke polrés jakarta utara. kita menunggu hasil médiasi oleh pihak désa, ujar ahmad
WDYmerge_0820|setelah digigit, kemudian anaknya ditampar. kami tidak akan langsung membongkar séng tersebut
WDYmerge_0821|bapaknya ke polrés jakarta utara. mereka yang memasang séng nya maka meréka yang harus melepas, tambahnya
WDYmerge_0822|barang barangnya ya ada ponsél, pakaian, makanan. ya dalam setahun ada dua kali
WDYmerge_0823|kami malam hari ini kembali menggelar razia masker terhadap warga. kakak saya menangis sambil lari
WDYmerge_0824|rata rata pelanggar ini kaum milénial. tersangka kami tahan untuk penyelidikan lebih lanjut
WDYmerge_0825|korban bermain di pos ronda dekat rumahnya. posisi saya sedang di rumah sama anak. anak
WDYmerge_0826|meréka mengizinkan untuk membuka dengan berbagai catatan. sekitar sembilan orang yang datang ke sini
WDYmerge_0827|tolong jaga jarak, pakai masker. memang ini baru pertama kali terjadi, démo di jakarta
WDYmerge_0828|namanya ayam kan buang kotoran sembarangan. tersangka kita tahan untuk penyelidikan lebih lanjut
WDYmerge_0829|kayak ada sesuatu yang mau dia sampaikan. tadi malam ada lintang kemukus, di utara timur
WDYmerge_0830|tadi pak bupati melaporkan sesuatu yang luar biasa. kita akan menyelidiki itu, cuman belum ada laporan resmi
WDYmerge_0831|modusnya dengan pura pura kenalan dengan korban di rést aréa tol. dibegal gué, mau ditu.suk, kata pria itu
WDYmerge_0832|air mulai naik sekitar jam tujuh pagi. sepi banget, imbuhnya tonton juga brutal!
WDYmerge_0833|ini sudah ketiga kali banjir selama dua bulan. saya sebagai umat islam, tidak cocok, pungkas sugeng
WDYmerge_0834|kami mengharapkan pengurus bekerja dengan baik. tadi malam ada lintang kemukus, di utara timur
WDYmerge_0835|kita harap ada bang darah dan kita bisa banyak membantu masyarakat. yang berikutnya adalah tentang bangunan ini sendiri
WDYmerge_0836|ada beberapa analisa yang ingin kita sampaikan hasil penyelidikan. kan jarang jarang ke sini, sekali kali keluar buat rifréshing
WDYmerge_0837|ibu ibu hamil juga masuk dalam pantauan kami. mumpung kumpul, jadi ya jalan jalan sebentar
WDYmerge_0838|tadi malam sudah keluar hasil tés swéb nya. surat ini dikirim melalui imel betul
WDYmerge_0839|alhamdulillah séhat séhat saja. masih belum diamankan, masih dicari
WDYmerge_0840|hasilnya non réaktif, répid tést gratis ini membantu masyarakat. targét malam ini nyala, ungkapnya
WDYmerge_0841|solusinya, satu minggu sekali melakukan térapi di rumah sakit. saya tahu ini buah simalakama, diléma
WDYmerge_0842|papa sengaja tidak ingin memberatkan siapapun. ada judisial riviw ke mahkamah konstitusi, sebut prabowo
WDYmerge_0843|awalnya jatuh tanggal dua belas juli di rumah. kenapa dalam téori itu bisa dilakukan, kata hari
WDYmerge_0844|sekarang sudah mulai sadar, tuturnya. segala yang kami lakukan adalah untuknya
WDYmerge_0845|artinya semakin tertangani dengan baik. keluarganya pasti juga bangga dengan lakers
WDYmerge_0846|jangan sampai kita terserang oléh gelombang kedua. halte halte transjakarta akan difungsikan kembali
WDYmerge_0847|saya di dalam kamar, lihat istri saya main dengan pelanggan. nah presiden itu selalu membéla rakyat kecil
WDYmerge_0848|iya pernah dividiokan pakai héndfon. pembangunannya akan dilaksanakan secara maltiyers tandasnya
WDYmerge_0849|yang bekas itu kan semua sudah ada kajiannya. itu berarti sama saja dipenjara, kata laode
WDYmerge_0850|laporannya dicabut minggu lalu, prosés penyelidikan dihentikan. udah saya tindak, itu. pilotnya ngarang ngarang itu
WDYmerge_0851|ponpes di seluruh jawa barat perlu mendapatkan prioritas pembangunan. kalau masih boléh, saya tempéleng itu, tegasnya
WDYmerge_0852|minum terus setiap hari sesuai dosis. tolonglah jadi contoh yang baik
WDYmerge_0853|ya tentu daérah itu selalu kan ada lingkarannya. tolonglah buat kawan kawan pekerja seni hargai perjuangan kita
WDYmerge_0854|arahannya cuma menang, ungkapnya. terima kasih pak présidén memberi aprésiasi kepada pemprov jatim
WDYmerge_0855|datang dengan keluhan sesak nafas dan batuk pukul delapan . saya kira ini bisa dijadikan contoh provinsi provinsi lain, ujarnya
WDYmerge_0856|ada pengamanan rutin dari aparat. waktu itu duduk karena pas sepi
WDYmerge_0857|tapi massa sangat banyak, pungkas tina. belum, masih dalam prosés pencarian
WDYmerge_0858|targét atau gol adalah warga banten sadar protokol. lapornya sebenarnya bukan sekarang
WDYmerge_0859|iya hanting sistem tidak situasionér. pihak tergugat tidak ada yang hadir sama sekali
WDYmerge_0860|masih dicék ke propam di mana kejadiannya, ya. berarti kan tidak ada itikad baik
WDYmerge_0861|datang dengan keluhan sesak nafas dan batuk. dalam kontéks ini ada beberapa catatan
WDYmerge_0862|karena terlalu cepat mungkin kalau kita simpulkan hari ini, ucapnya. neng kene ono ora sing iso nyanyi dangdut?
WDYmerge_0863|kami masih lihat lihat dan survéi terhadap éksisténsi koperasinya. setiap hari naik,, setiap hari naik,, ini saya yang deg degan
WDYmerge_0864|bisa jadi jumlah tersebut lebih dari itu. yang ditemukan sudah lima belas kilogram
WDYmerge_0865|nah tentu kita nggak bisa lakukan hal yang sama. dan saya mémang tidak pernah menyampaikan akan menghalangi, paparnya
WDYmerge_0866|pemkab banyuwangi membantu pendampingan dan promosinya. saya jamin tidak ada pembakaran dan penjarahan
WDYmerge_0867|pengemudi kurang berhati hati, pungkas marti. saya telah menginspirasi rasa ketakutan pada rakyat banyuwangi
WDYmerge_0868|saya tak bisa ikut acara ini sampai tuntas. karena ancaman di atas lima tahun makanya kita tahan, tambahnya
WDYmerge_0869|kami sangat prihatin, sangat menyayangkan kepada warga kami dari nguling. enggak nyangka, awalnya aplod di tiktok vidéonya
WDYmerge_0870|para korban mau pergi memancing di danau témpé. rebo wekasan tidak hanya désa jepang saja
WDYmerge_0871|benar, ada seorang pesepéda yang meninggal. hari ini kembali kita. turun ke jalan, kita. suarakan hak hak kita
WDYmerge_0872|kalau meréka pasangan setidaknya kan dicék. saya telah meléwatinya sekarang
WDYmerge_0873|kita lihat dia bukan pasangan suami istri. saya akan mencium para pria dan wanita wanita cantik
WDYmerge_0874|yang tidak pakai masker ditolak masuk. namanya juga dialog, ada yang disetujui, ada yang tidak
WDYmerge_0875|setiap jumat kami lakukan kegiatan ini. lagi pula, habib rizieq mau pula,ng ya, tinggal pula,ng saja
WDYmerge_0876|banyak masukan agar tempat sampah diperbanyak. terus démonstrasi apa yang meréka mau pakai?
WDYmerge_0877|tetapi ketika korban menanyakan uang yang telah dijanjikan. belum lagi para perusuh, tegas ngabalin
WDYmerge_0878|ritual dilakukan di rumah kontrakan pelaku. itu namanya. sampah démokrasi namanya
WDYmerge_0879|kita lihat mungkin dia bukan pasangan suami istri. pasti, pasti, ada yang menunggangi
WDYmerge_0880|pada intinya untuk kenyamanan pedagang dan pembeli, ungkap irvan. karena begini., polisi kan lagi bekerja ini
WDYmerge_0881|kita sudah cék, bahwa meréka sudah membentuk tim gugus tugas ya. karena dua hari lagi, kami akan résés kata hérman
WDYmerge_0882|sekarang saya dibantu keponakan. kami sudah menetapkan dua orang tersangka baru
WDYmerge_0883|dan mémang kita harus rutin, gak bisa kita tinggalkan. sudah ditetapkan satu tersangka
WDYmerge_0884|polisi sudah melakukan swéb terhadap orang orang di sekitarnya. orang jawa menyebut ini nampak engan léngsér
WDYmerge_0885|alhamdulillah hasilnya tidak terdetéksi virus. tapi jalan hidup manusia kan tidak ada yang tahu
WDYmerge_0886|sekalian saya genapkan sepuluh hari. ya saya kan menyampaikan apa yang terjadi
WDYmerge_0887|ini kembali sekamar dengan istri. benar pelaku sudah kami amankan, besok akan kami rilis
WDYmerge_0888|boyongan kembali ke kamar, tutupnya. ada enam kecamatan yang terkena bencana
WDYmerge_0889|yang perlu saya tegaskan di sini, kasusnya tetap berjalan. warga yang mengungsi sudah hampir seribu orang
WDYmerge_0890|beliau adalah sesepuh marinir. ada juga jembatan gantung yang rusak, ucap rudi
WDYmerge_0891|kita siapkan mobil ambulans ini dua puluh empat jam. saya sudah dua puluh enam tahun jadi honorér pak
WDYmerge_0892|kita doakan semoga beliau lekas sembuh. masih kami lakukan penyelidikan
WDYmerge_0893|kami tetep ngasih semangat dan motivasi, tegasnya. bagi santri, ilmu bisnis ini sangat penting
WDYmerge_0894|kalo naik motor harus éktra hati hati. cuma sampai batas itu, ujar ibrahim
WDYmerge_0895|lebih nyaman sekarang, lebih bersih dan rapih. jangan kasih contoh yang buruk lah, untuk seluruh pemimpin
WDYmerge_0896|régulasi sudah selesai hari ini. karena bupati, suruh sanksi diri sendiri aja
WDYmerge_0897|saya sampai rumah sakit, ketemu istri korban, gimana ini pak inggih. kalau saya sudah malu, cetusnya
WDYmerge_0898|saya menyampaikan ke kader golkar tidak boléh terpancing. ini yang men trigger kita dari tahun dua ribu delapan belas
WDYmerge_0899|kita laksanakan démokrasi ini dengan baik, pungkasnya. samsung teb tersebut kita juga harus injék dengan beragam aplikasi
WDYmerge_0900|mémang terjadinya peningkatan kasus di wilayah perkantoran. berkantor di gedung kemendikbud ini bersifat sementara
WDYmerge_0901|akan kami sampaikan juga klaster lain yang harus diwaspadai, ujarnya. saya, lewat sudah kosong ya, lewat situ sudah nggak ada orang
WDYmerge_0902|enam bulan kan, menurut kami itu tuntutan yang sangat tidak tepat. namun masing masing menurutku memiliki sifat yang berbeda lanjutnya
WDYmerge_0903|melaporkan apabila ada pekerjaan yang terpapar. ada jiwa kepemimpinan yang natural pada diri jénni tambahnya
WDYmerge_0904|jangan sampai matéri muatan pergub melampaui kewenangan yang diberikan. harapan kita semua, bahwa ini adalah biografi separuh jalan
WDYmerge_0905|téknis ada yang oléh provinsi, ada yang oléh kabupatén atau kota. jadi jangankan mau canggih canggih ya
WDYmerge_0906|mémang baru sifatnya semacam informasi saja. itu tiga bulan pertama tiga ratus ribu guru terlibat
WDYmerge_0907|kalau untuk prosés setelah selesai sidang secepatnya. yang pertama, kalau mampu téknologi. kita gunakan téknologi
WDYmerge_0908|apa ada yang kita minta ke masyarakat tidak béda. kedua hal ini sangat berkait erat, ucapnya
WDYmerge_0909|banyak permasalahan yang membutuhkan jalan keluar. kata kuncinya adalah komunikasi
WDYmerge_0910|profési ojol ini juga bagian dari masalah kita. air yang muncul dari saluran kros dréin cukup deras
WDYmerge_0911|tidak hanya di luar, di dalam juga diperhatikan. sementara hasil temuannya, jumlah itu
WDYmerge_0912|menjarah di kedai cimaja, lalu ke jaipong, cikakak. alhamdulillah, bantuan dari pemerintah terus bergulir
WDYmerge_0913|segera kita ungkap, ujar lukman. bisa diatasi tidak sampai merambat ke ruko lainnya
WDYmerge_0914|harapan kita kepada ibu dan anak anak semuanya. karena bupati, suruh sanksi diri sendiri aja
WDYmerge_0915|ada empat guci, yang dua ukuran besar dan yang dua kecil. yang diberikan ke anak sekolah itu tergantung kelasnya
WDYmerge_0916|ya foto perhiasannya ada di rumah situs. itu ranah kewenangan meréka, kata anthon
WDYmerge_0917|banyak pasir warna cokelat kuning. kami sudah pulangkan malam kemarin
WDYmerge_0918|satgas gugus pasar sudah mulai dan pembentukannya mendadak. ada tiga orang yang rencananya dilakukan pemanggilan ulang
WDYmerge_0919|alhamdulillah anakku udah ketemu ya. hasil rapid tést nonréaktif pungkas marhaéni
WDYmerge_0920|lemari saya sampai rusak, kursi sampai rusak. yang ditanam banyak, simbolisnya enam oleh forpimka, terangnya
WDYmerge_0921|itu tim pemenangan yang menentukan. dari kemarin kemarin sebenarnya sudah mulai ombak
WDYmerge_0922|setelah dikarantina saya merenung, mikir mikir. paling parah umumnya bagian depan warung yang menghadap pantai
WDYmerge_0923|ya senang oléh kadés dibangun monumén dan rumah situs. hasil esésment tadi kami hitung ada tiga puluh tujuh warung yang rusak
WDYmerge_0924|jadi ada tiga bom molotov, cerita rosén. hal ini lah yang menyebabkan terjadinya gelombang tinggi, pungkas héndi
WDYmerge_0925|benar dari draiver ojék onlain, lanjut dia. untuk selanjutnya segera dikirim ke kemendagri, katanya
WDYmerge_0926|ini hanya sedikit yang dapat kami berikan. tinggal menunggu supervisi dari kemendagri
WDYmerge_0927|karena kita peduli terhadap anak. ini jadi pelajaran untuk yang lain
WDYmerge_0928|kita lihat mungkin dia bukan pasangan suami istri. kota surabaya adalah kota toléran
WDYmerge_0929|sehingga nanti menjadi rol modélnya di kecamatan yang lain, ujarnya. saya perlu sampaikan, kita ini indonésia
WDYmerge_0930|uang sudah ada di bang, pungkasnya. kami nonaktifkan dulu, sejak adanya kasus ini
WDYmerge_0931|benar kedua kali dalam sepekan terakhir. itu dilaporkan dua hari yang lalu
WDYmerge_0932|sebelumnya kejadian di sukodono, tambah uwarno. ada korban satu orang, penjual nangka atas nama bili
WDYmerge_0933|yang dua puuh tiga lembaga tidak menimbulkan masalah. jadi di jalur ini ada tiga pohon beringin yang tumbang
WDYmerge_0934|tahun lalu operasi patuh mengutamakan penindakan pelanggaran. diteilnya saya belum dapat, pungkas koswara singkat
WDYmerge_0935|warga mojokerto lebih tertib dari sebelum pandemi korona. anggaran kan bisa tidak dipakai
WDYmerge_0936|tidak ada peristiwa pengancaman. syair lagu ibu dan manusia setengah déwa sengaja dirubah
WDYmerge_0937|nanti akan kita laporkan segera, ungkap héndro. lagu itu dinyanyikan oleh kang jimmi
WDYmerge_0938|bésok masih ada tahap terakhir, pungkasnya. saya kira tim kréatif.nya harus lebih kréatif
WDYmerge_0939|susah nangkapnya, dalam seminggu ini baru dapat satu. belum jelas mana yang lebih dulu positif dan menulari
WDYmerge_0940|kita namanya satuan gugus tugas. bahwa data adanya penggelembungan tersebut tidak benar
WDYmerge_0941|ya tinggal révisi gampang kok cepat itu. jadi total ada sepuluh orang positif
WDYmerge_0942|kami sudah periksa sejumlah saksi. mereka kan kemarin di sweb sebelum karantina
WDYmerge_0943|jadi mempertimbangkan kondisi pandemi terakhir seperti apa. saya jelasin, terus katanya wah itu mah ketipu
WDYmerge_0944|jadi mohon teman teman bersabar. masa ada dobel. nggak boleh dobel
WDYmerge_0945|kita masih memberi pelajaran secara daring ke anak anak. sisa yang belum dibeton, kita akan selesaikan tahun depan
WDYmerge_0946|nanti kan yang menentukan pemilih karena ini kan pilihan langsung. kita sudah berikan waktu dari siang tadi
WDYmerge_0947|tidak jauh dari tempatnya berdagang. beberapa warga kami perempuan yang terluka
WDYmerge_0948|tidak, saya tidak tahu, pungkasnya. komén apa, yang nétizén bilang ke kamu bikin kesel dan inget banget?
WDYmerge_0949|ini kan bangunan tua, mémang kita sudah ada rencana rénovasi. waduh, mantan itu nggak penting buang aja
WDYmerge_0950|tidak apa apa kang, itu kritik membangun. pedagang semua, bubar, lari semua, tambahnya
WDYmerge_0951|itu ada huruf yang lepas, akan dibetulkan. yang berikutnya adalah tentang bangunan ini sendiri
WDYmerge_0952|akhirnya kita ketemu, bicara panjang lébar mengenai kasus ini. sangat sénsitif jika dibaca oleh publik arab saudi
WDYmerge_0953|belum bisa disebut klaster ya. namun demikian, belakangan nggak sebesar itu
WDYmerge_0954|alternatif pertama dari arah timur. ya sudah diatur ya pencegahannya
WDYmerge_0955|semacam itulah uapnya itu kan, imbuhnya. yang selama ini terjaga di kota probolinggo
WDYmerge_0956|sudah seminggu ini tidak ada téror pakétan barang. mari bersama sama saling mengingatkan
WDYmerge_0957|dibukanya jalan ini tidak serta merta atau tanpa alasan. jangan termakan isu yang berakhir penyesalan nantinya, pungkasnya
WDYmerge_0958|ada peningkatan dibandingkan hari hari biasa selama pandemi. ada upaya pendekatan kepada guru guru yang ada di sekolah
WDYmerge_0959|hasilnya nonréaktif semua, katanya. kami kepolisian dan kodim melakukan pengawasan dan monitoring
WDYmerge_0960|iya, nanti kami ngasihnya duit, bu. hal ini penting agar kita mempunyai big data yang ril taim
WDYmerge_0961|nggak apa ya bu vidéonya di apload ke yutub? kalau saya sih tidak ada ruginya sama sekali
WDYmerge_0962|nggak apa apa, kata ibu tersebut. nanti petani di bagian barat cirebon akan kita swéb
WDYmerge_0963|prosésnya namanya serah terima. mungkin saya juga kecapéan ya pak
WDYmerge_0964|joko candra sudah berhasil kita amankan. ini merupakan audit kecepatan
WDYmerge_0965|kini sudah dipulangkan, ucap yéti. untuk menyerap apa saja yang menjadi catatan di omnibus law ini
WDYmerge_0966|pertama pertama pasti kami akan mencari sutikno. saya resmi mencabut laporan
WDYmerge_0967|aku diajari bahkan mencintai musuh, ujar ahok. mereka meneriakkan, prayut, keluar!
WDYmerge_0968|anglo di teras rumah masih ada. kemarin ada saksi beberapa warga
WDYmerge_0969|beberapa kali untuk pembuatan vidio. ada tujuh perkara dengan tujuh terdakwa
WDYmerge_0970|anglonya untuk pengambilan vidio. kalau sudah terjadi ya harus dilanjutkan prosésnya
WDYmerge_0971|kamar mandi juga sudah bagus semua, ucap sri. jual belinya fiktif, tapi pembayarannya jalan terus
WDYmerge_0972|beliau minta dimakamkan di sebelahnya gus wahid azis. atas kekhilafan dan kecerobohan saya, saya, sangat menyesal
WDYmerge_0973|ada saksi, namanya pak saiful. tidak ada royalti adanya hanya bangga saja
WDYmerge_0974|sekarang kita sedang mengumpulkan bukti bukti itu. itu semua bagian dari karunia alloh
WDYmerge_0975|sampah sampah masyarakat, katanya sembari tertawa. bukan berarti polri bisa berpuas diri
WDYmerge_0976|beliau dokter yang punya kepedulian, dédikasi. kedua korban sempat mengirim shérlok lokasi terakhir
WDYmerge_0977|terakhir satu agustus dan masih kita pantau terus. bentuk tanah berbeda ada yang landai dan miring
WDYmerge_0978|arus landai dan tidak terpantau ada penumpukan. pekerja di sini juga mengenakan pakaian zaman dulu
WDYmerge_0979|barang bukti yang sudah kita kumpulkan kemarin baru terhitung separuh. kenapa kalian enggak mau pulang?
WDYmerge_0980|kasus gilang ini masih kita dalami. warung jadi ramé followers instagram juga bertambah banyak
WDYmerge_0981|ini nanti akan di p l t wakil ketua satu. intan, bakal tetap jadi intan, gak akan berubah karena viral
WDYmerge_0982|kalau mas menteri merasa kesulitan, tanya ke ahlinya. sangat sénsitif jika dibaca oleh publik arab saudi
WDYmerge_0983|kami ingin pak menteri segera cék ke lapangan. apalagi kita sudah lansia gini
WDYmerge_0984|harus ada fungsi kontrol yang baik juga. kita nggak mau melihat latar belakang orang ya
WDYmerge_0985|dampaknya tercapai atau nggak targét itu, ujar aziz. semua orang punya hak politik untuk menyalurkan aspirasinya
WDYmerge_0986|kita akan menghitung pinjaman daérah untuk yang produktif. ditahan setelah gelar perkara kemarin
WDYmerge_0987|untuk yang rumah sakit ini sekarang tetap beroperasi. yang lainnya ada tiga orang lagi
WDYmerge_0988|lalu padat kembali di karawang timur hingga rést aréa lima puluh dua . ditutup dua puluh empat jam ke depan, dan bayar denda
WDYmerge_0989|protokol keséhatan sudah dilakukan dengan baik. kalau mémang égo itu dimunculkan, kata selli
WDYmerge_0990|pandemi ini adalah krisis keséhatan sekali dalam seratus tahun. perubahan nama provinsi tatar sunda itu kurang layak
WDYmerge_0991|peduli sekali sama keluarganya lah, kata yori. kita hargai, setuju kalau ada tatar sunda di jabar
WDYmerge_0992|sehingga perkara pun bisa menjadi lebih lebih cepat. saya perlu sampaikan, kita ini indonésia
WDYmerge_0993|jadi menurut saya, ganjil genap tidak éféktif. ada yang di swéb tanggal sebelas oktober
WDYmerge_0994|kalau herbal kan tidak terlalu aturannya tidak terlalu ketat. yang lainnya ada tiga orang lagi
WDYmerge_0995|itu memperingati tujuh belas agustus supaya meréka tidak lupa. kami temukan jejak sapi ke arah sawah
WDYmerge_0996|ini bisa modus dari pihak twitter. memang démonstrasi unjuk rasa dijamin oleh undang. undang
WDYmerge_0997|meninggal bertambah tujuh menjadi dua ratus dua orang. ditutup dua puluh empat jam ke depan, dan bayar denda, ujarnya
WDYmerge_0998|di situ ada kaméra, kata édo sambil menunjuk kaméra tersembunyi. saya tidak mempermasalahkan saya dituduh plagiat
WDYmerge_0999|iya, nanti kami ngasihnya duit, bu. ada lagi lagu mendiang didi kempot dengan jargon céndol dawet
WDYmerge_1000|nggak apa ya bu vidionya di aplod ke yutub? apakah bisa dikatakan plagiat?
WDYmerge_1001|iya, nanti kami ngasihnya duit, bu. kami mempersilahkan semua paslon untuk datang
WDYmerge_1002|nggak apa ya bu videonya di aplod ke yutub? kami sudah membuat surat terbuka
WDYmerge_1003|dapat dari teman, sesama korban. pelaku beraksi dengan naik léwat plafon minimarket
WDYmerge_1004|kami akan sérius menangani kasus ini, ujar dia. dari informasi yang ada, kita mulai lakukan penyelidikan
WDYmerge_1005|kalau arus balik prédiksi kita puncaknya mémang minggu ini. pelaku lain ini sedang kami dalami, katanya
WDYmerge_1006|jadi kalau berangkatnya kan diprédiksi kamis pagi dan soré puncaknya. kami masih melakukan penyidikan dahulu
WDYmerge_1007|personél kita siagakan, sejak hari jumat. dia belum menunjukkan gejala apa pun sejauh ini, katanya
WDYmerge_1008|iya betul, adik saya yang melihat kejadian itu. karena kita tidak bisa membagi mencuci tangan ataupun menjaga jarak
WDYmerge_1009|bagus lah, orang mol aja buka, sekolah masa nggak buka. iya sudah dibuka sejak jumat kemarin
WDYmerge_1010|saya mau pulang ke jakarta, kebetulan kerja di sana. pengunjung hanya boleh dua puluh lima persén
WDYmerge_1011|jelas dilarang, karena itu kan jalur bébas pejalan kaki dan orang. polisi menggunakan meriam air
WDYmerge_1012|iya benar, semalam ada seorang anak diserahkan ke kami. kami. meminta mereka berubah bersama kami
WDYmerge_1013|kami batasi jumlah mobil yang parkir di dua rést aréa itu. saya. kok nggak terlalu khawatir ya
WDYmerge_1014|semua harus terus waspada, pandemi belum berlalu. oh partai berkarya, saya. nggak masuk saya
WDYmerge_1015|mas subandik ini belum diperiksa sebagai tersangka. mulai awal péntas hingga akhir péntas penonton tawuran
WDYmerge_1016|hari ini kita lakukan penegakkan hukum kepada saudara subandik. akhirnya lagu bunga kita pilih untuk kembali méntas
WDYmerge_1017|setelah kami cék, banyak juga pasién yang tidak tertib. kami tidak akan meréméhkan dukungan anda
WDYmerge_1018|kami lihat semua, akunnya sudah kami sita. harapannya jelas di sini nanti bagaimana rélawan berkumpul
WDYmerge_1019|sapu sapu itu salah satu ikan yang tahan dengan oksigén rendah. terima kasih bu menteri, tandasnya
WDYmerge_1020|hari ini kita lakukan penegakkan hukum kepada saudara subandik. dua orang lainnya dari sajén dan palar
WDYmerge_1021|dia diduga menganiaya petugas médis. bukan ranah kami di situ, karena bukan waktu kampanyenya
WDYmerge_1022|anak mau masuk sekolah seperti apa? saya mémang sudah lihat vidéonya
WDYmerge_1023|ada sekitar dua ratus orang korban yang datang. coba lihat penegak hukum di negara maju
WDYmerge_1024|anggota sedang melakukan penyelidikan lebih lanjut, kata dia. kontrol itu juga sebenarnya harus dilakukan oleh platformnya
WDYmerge_1025|ada lima belas nakés yang dinyatakan sembuh atau sudah négatif. di makkah, ada banyak pohon yang dijuluki pohon sukarno
WDYmerge_1026|artinya, ada faktor seplay énd diménd. sehingga kebutuhan atas lapangan kerja baru sangat sangat mendesak
WDYmerge_1027|pelaku ini berhasil ditangkap tiga belas juli dua ribu dua puluh . informasi itu datang dari masyarakat
WDYmerge_1028|api sudah padam tiga puluh menit lalu. untuk jelasnya tanya ke pak kasat sérsé polrés tangerang
WDYmerge_1029|kita juga berpacu dengan waktu. sudah pulang ke rumah, jelasnya
WDYmerge_1030|selain stimulus ataupun bantuan permodalan, imbuhnya. kuncinya itu bukan hilang, jadi kuncinya itu ada
WDYmerge_1031|prinsip yang kita pakai keselamatan kita semua. lapangan terbang itu juga dikenal sebagai holandia drom
WDYmerge_1032|skénario pertama siswa masuk tatap muka seminggu sekali. terkait hal magis atau apa kami tidak melihat dari kontéks itu
WDYmerge_1033|masuknya masing masing kelas kita beri selisih waktu tiga puluh menit. diserukan melakukan jihad di médan pertempuran
WDYmerge_1034|namun korban mengatakan tidak mencurinya dengan nada agak keras. jadi jangan dibentur benturkan antara agama dan negara, pungkasnya
WDYmerge_1035|jadi di perumahan méwah pun trénnya sudah menurun, kata dia. kan kemarin ditemukannya. al quran ya.ng utuh itu jam satu siang ya
WDYmerge_1036|tambahan delapan kasus positif baru hari ini dari klaster sémplak. sampai malam ada yang foto, terangnya
WDYmerge_1037|pemicu lain kok ada tempat tempat yang buka didiemin. saya dapat keterangan dari kejari, dia bukan istri jaksa
WDYmerge_1038|harapannya, kita dapat kepastian kapan dibuka. sudah dilaporkan sama jaksa beberapa hari kemarin
WDYmerge_1039|penghasilan, untungnya saya punya tabungan, saya punya anak dua. ini masih kita. periksa masih dalam penyelidikan kita
WDYmerge_1040|tentunya, pak wali kota nanti mengambil kebijakan. iya kami mengimbau agar peserta aksi menggunakan seragam
WDYmerge_1041|kami berkomitmen untuk menyelesaikan persoalan dengan sebaik baiknya. kalau ditemui gak masalah, selama meréka gak anarkis, pungkasnya
WDYmerge_1042|kita serahkan pihak kepolisian. ini merupakan barang milik negara yang kita serahkan ke masyarakat
WDYmerge_1043|pantauan cenderung di angkutan umum tidak ada kenaikan yang signifikan. penyampaian aspirasi tidak harus turun ke jalan
WDYmerge_1044|hal tersebut dilakukan oléh pasién sendiri. kalo gitu nggak usah temenan sama kita ya, bai
WDYmerge_1045|sekarang di indonesia lagi ramé klaster penularan di kantor kantor. semenjak pandemi dagangan saya menurun empat puluh persén
WDYmerge_1046|kalau nggak punya uang, ya tak potong gajinya. kita akan tata kawasan réligi di sidosérmo
WDYmerge_1047|selain itu ada perindo dan nasdem juga telah mendukung kami. karena pak mahfud ini sosok yang sudah teruji kepemimpinannya
WDYmerge_1048|kenapa saya katakan bertambah, karena itu terbagi dua. memilih pemimpin itu harus yang baik dan amanah
WDYmerge_1049|untuk warga kota médan itu ada sekitar dua ratus tiga kuburan. pak hamzah haz mémang tadi pagi mengalami penurunan kesadaran
WDYmerge_1050|seratus lima belas kuburan yang dari luar médan, tambah mardohar. hingga akhirnya prabu sulahkromo meninggal dunia di tangan sidapaksa
WDYmerge_1051|kadés hasil swéb nya keluar hari sabtu, hasilnya positif. ada sungai tertutup longsoran dinding dan satu bangunan melanggar
WDYmerge_1052|kemudian yang enam puluh lima réaktif langsung dilakukan tés swéb. mengatur meningkatkan pompa, perbaiki semua
WDYmerge_1053|iya langsung kita isolasi di hotél. yang berikutnya adalah tentang bangunan ini sendiri
WDYmerge_1054|kami menyebut politik uang adalah virus bagi prosés démokrasi. warga sumber agung menuntut kedua perangkat itu diberhentikan secara hukum
WDYmerge_1055|jadi pihak sekolah harus lebih memperhatikan anak didik. namun, keputusan nanti ada di tingkat kecamatan, tandasnya
WDYmerge_1056|kami akan berjalan terus untuk kebersihan banjarnegara. kemarin sudah sebagian jalan, kondisional
WDYmerge_1057|ada beberapa barang bukti yang sudah kami amankan. sesuai targét kita dalam satu minggu levelnya bisa turun ke zona orén
WDYmerge_1058|telur ayam ini kondisinya masih mentah. targétnya minggu depan bisa turun ke zona kuning
WDYmerge_1059|jadi saya kadang bisa sampai lima kali mandi di rumah. révolusi akhlak sama dan sebangun dengan jargon révolusi méntal pak jokowi
WDYmerge_1060|kalau dia pulang dari jakarta, ngarahnya ke sana. révolusi akhlak itu harus dimulai dari kita. sendiri dan lingkungan kita
WDYmerge_1061|itulah pemimpin yang baik, contoh. soal révolusi akhlak ini tentu harus dimulai dari diri sendiri
WDYmerge_1062|setahu saya kemarin hasil négatif, tutur arrahman. menarik tapi perlu banyak pertimbangan
WDYmerge_1063|awalnya, pelaku kita periksa sebagai saksi. semua idé akan dirasionalisasi dengan diskursus publik
WDYmerge_1064|artinya, karyawan di mal itu non réaktif, belum terpapar. usulan usulan semacam ini bukan ya.ng baru ya
WDYmerge_1065|sepuluh ribu ini dari yang paling kecil hingga besar. unjuk rasa adalah unjuk rasa menyampaikan aspirasi, tutur mahfud
WDYmerge_1066|kami usahakan lebih cepat lah, agar bisa kembali digunakan. memberitahu kepada kepolisian, tidak harus minta izin
WDYmerge_1067|pelaku bukan bagian dari tim kampanye jokowi maruf amin. orang seperti nur sugik itu mémang harus segera dihentikan
WDYmerge_1068|saya sendiri sudah mempraktikkannya, diét nasi. makanya saya sangat setuju kalau dia dilaporkan
WDYmerge_1069|selain keséhatan juga untuk ketahanan pangan, tegasnya. coba saja dalam pidatonya itu mesti bilang mata picek, babi, anjing
WDYmerge_1070|nah ada tahlilan kan, datang lah ke situ. alasannya membagikan itu untuk bantuan korban bencana
WDYmerge_1071|nasution, kata bobi.tonton vidio selamat! makanya ini kita lagi swab semua untuk anak. anak
WDYmerge_1072|saya khawatir, belum semua punya kesiapan. sudah kita siapkan dan sudah selesai kajiannya
WDYmerge_1073|semua sama, harus adil, tidak bisa disamakan semuanya. swab téstnya minggu kemarin dan hasilnya ada dua orang positif
WDYmerge_1074|jadi, kita pesan masker kepada para kader yang bisa menjahit. iya ada sepuluh orang positif, termasuk dua perangkat désa
WDYmerge_1075|perkara pidana maupun perdata ditunda dulu. kami juga berikan polibag dan media tanam
WDYmerge_1076|lho, kalau masalah risét tetap kita lanjutkan. awalnya saya gak begitu respons
WDYmerge_1077|kalau bukan obat hérbal berstandar, obat hérbal apa ya? baru pada empat belas oktober lalu, meréka vidéo call sama saya
WDYmerge_1078|kami targétkan pabrik mulai produksi tahun depan, pungkasnya. kita mengédukasi itu pun ke orang orang yang saya rasa penting
WDYmerge_1079|saya sama anak anak mengiranya mau pipis. tanggalnya sudah ditentukan, enam november
WDYmerge_1080|tadi sudah kita rapatkan lintas kementerian. meréka ingin menayangkan éksklusif
WDYmerge_1081|selasa kemarin, kita menjalani swéb tés. debat kedua awal désémber, tapi belum kita tentukan
WDYmerge_1082|pengakuan antara pelaku dan korban masih bertolak belakang. yang pasti sebelum hari tenang kampanye, imbuhnya
WDYmerge_1083|prosés pemadaman masih terus berlanjut. saya awalnya tau dari tetangga
WDYmerge_1084|aksésnya sulit, cuma ada satu pintu di sana. jadi saya juga gak langsung diurus bapak
WDYmerge_1085|isolasinya di makassar, katanya. ada. yang bikin haru itu, kami mau ketemu tapi ibu sudah gak ada
WDYmerge_1086|jangan persulit yang miskin makin miskin, tuturnya. tidak hanya satu pesantrén. yah, ada beberapa pesantrén
WDYmerge_1087|semuanya kita laksanakan tés cepat. jadi yang o t g ini tidak dirawat di rumah sakit
WDYmerge_1088|tersangka mengakui sudah merancanakan itu. mémang masih harus isolasi mandiri di rumahnya, ujar haryadi
WDYmerge_1089|golok sudah disiapkan di dalam rumah, tandas ziko. memberi tahu kepada kepolisian, tidak harus minta izin
WDYmerge_1090|karena hijau, surabaya sudah hijau. meréka ini kan punya hati nurani masing, masing, pungkas sugeng
WDYmerge_1091|kami imbau kepada masyarakat agar selalu waspada. saya tidak ada membuat hoaks atau ujaran kebencian
WDYmerge_1092|yang pertama di situ posting annya yang bersangkutan didenda. iya ini kan kena pelébaran mudah mudahan cepat dibayar
WDYmerge_1093|kita coba kirim sesuai alamat dia. untuk sementara belum ada langkah. langkah
WDYmerge_1094|ada pula ternak lélé hingga terdapat dapur umum. saya baru pertama kali ke titik nol kilométér ciliwung
WDYmerge_1095|kalau bisa dilakukan via daring ya daring saja. danjén kopassus ini hadir di sini sekarang bukan sebagai danjén
WDYmerge_1096|karantina kan paling lama dua pekan, cetusnya. air adalah sumber kehidupan, sungai adalah peradaban bangsa
WDYmerge_1097|perkembangannya enam orang sudah kami periksa. artinya di minggu ini ada tiga fénomena bersinérgi
WDYmerge_1098|kami tidak mau gegabah dalam mengelola anggaran tersebut. alloh sudah memerintahkan jangan membuat kerusakan di bumi
WDYmerge_1099|saya harus meyakinkan masyarakat. danjén kopassus ini hadir di sini sekarang bukan sebagai danjén
WDYmerge_1100|saya pernah positif boléh enggak? air adalah sumber kehidupan, sungai adalah peradaban bangsa
WDYmerge_1101|bésok kita launching juga jawa timur bermasker. artinya di minggu ini ada tiga fénomena bérsinergi
WDYmerge_1102|namun ternyata yang terjadi tidak hanya massaj. ada pelajar dan ada pengangguran
WDYmerge_1103|kejadian malam jumat menurut informasi. jangan sampai pésta démokrasi jadi pésta transaksional
WDYmerge_1104|kedua tersangka sudah kita amankan. waktu itu umur delapan belas tahun, buka shéf rénatta
WDYmerge_1105|saya tidak tahu nanti protokolnya seperti apa. apa pun itu, tidak diperboléhkan ambulans dipakai sembarangan
WDYmerge_1106|dari tujuh kader insya alloh semuanya menang. kalau laporan dari lisan tadi ada yang menyampaikan begitu
WDYmerge_1107|kita mulai dari tingkat bawah. mungkin terkait séwa dermaga, ada kaitannya dengan itulah
WDYmerge_1108|sehingga badung smart villéj dapat segera terwujud. di dalam partai menurutnya ada beragam macam kader
WDYmerge_1109|keterlaluan kalau kita masih diam. ada kader dadakan dan kader yang mémang dikader, ujarnya
WDYmerge_1110|itu bisa dipastikan penyebabnya karena korsléting ya. saya belajar sendiri membuat tas
WDYmerge_1111|pihak polsék porong pun memberikan penjelasan ke keluarga. acara itu luar biasa animo pengunjungnya
WDYmerge_1112|minimal pakai masker, pungkasnya. alhamdulillah, pesanan juga semakin banyak
WDYmerge_1113|menurut saya, sekolah seharusnya dibuka. ularnya tidak mengganggu, memperlihatkan diri, biasa itu
WDYmerge_1114|penguburan terpisah antara badan dan kepalanya. dalam bidang hukum. mémang masih ada tantangan penegakan suprémasi hukum
WDYmerge_1115|kedua tersangka sudah kita amankan. tapi alhamdulillah di sini sudah ketemu lagi, tutur miftah
WDYmerge_1116|nah, jadi harus ada perda itu. kabarnya mémang ada gangguan jiwa
WDYmerge_1117|prosés séléksi sudah transparan. jadi, yang diblok itu ya harus benar benar yang sumber awalnya
WDYmerge_1118|menurut pengakuannya, baru dua kali beraksi. sehingga meréka putuskan tidak imunisasi anaknya
WDYmerge_1119|ancaman soal pencemaran nama baik itu. akhirnya saya perlu bicara dengan pemuka agama dan adat
WDYmerge_1120|hari ini hari istiméwa bagi saya. kita tahu pandemi ini dipenuhi banyak hoaks
WDYmerge_1121|masih banyak program yang belum tergarap dengan baik. belum tahu, saya lagi rapat sebentar
WDYmerge_1122|setiap bulan juga ada pertemuan. saya tinggal menunggu panggilan konfirmasi berikutnya
WDYmerge_1123|penguburan terpisah antara badan dan kepalanya. tadi kita sama sama dengan kepolisian
WDYmerge_1124|biarkan buaya tersebut hidup di rumahnya sendiri. tapi setelah rézim ini lahir, seratus delapan puluh derajat berubah
WDYmerge_1125|apakah benar sudah masuk zona hijau? sampai sekarang baru memasuki tahap penyelidikan, kata andri
WDYmerge_1126|banget, dan guru itu dari mana. ini kan sudah satu tahun pemerintahan jokowi
WDYmerge_1127|ya, tentu kalau belum aman jangan memaksakan. terus pergi ke kos di jalan untung suropati, akunya
WDYmerge_1128|selama dipandang nyaman dan aman untuk sekolah. kalau saran dan kritik. ya biar warga saja yang memberi saran dan kritik
WDYmerge_1129|masih diperiksa semua oléh penyidik. ada beberapa pendémo yang kita amankan
WDYmerge_1130|lebih baik tidak mengeluh, tapi berkarya, katanya. tadi kita ketahui massa berkisar sekitar tiga ribu an
WDYmerge_1131|tetap berpikir positif, kan masih bisa belajar. saya mengucapkan terima kasih
WDYmerge_1132|rekor terbesar ukuran buaya muara adalah enam méter. jangan sampai tujuan yang baik, tetapi aturannya tidak konsistén
WDYmerge_1133|kita mesti benar benar membuat sistem. tidak ada yang tidak mengenal gontor
WDYmerge_1134|jadi buku panduan ini prakarsa dari komunitas. pada hari sabtu golkar juga akan meluncurkan golkar institut
WDYmerge_1135|kesiapan menerapkan wajib masker. iya kita tangkap oknum itu bersama dua warga sipil
WDYmerge_1136|kalau jumlahnya nggak banyak, dia baru reaktif positif. kita tunggu hasil gelar perkaranya, ujar ojak
WDYmerge_1137|kalau dia reaktif positif, baru swab. mémang, terkontraksi cukup besar, empat puluh enam persén, katanya
WDYmerge_1138|ujung ujungnya uang rakyat kembali ke rakyat, ungkapnya. saya masih belum bisa melakukan apa apa sekarang
WDYmerge_1139|kebetulan di makassar itu sukses. ulang tahunnya kemarin tanggal dua puluh oktober dua ribu dua puluh
WDYmerge_1140|penempatan di sini sifatnya sementara. suasana pengajian tiga harian naruto
WDYmerge_1141|saya tidak keberatan karena ini negara hukum. nih nemu pedagang és lilin anak. anak
WDYmerge_1142|tak banyak negara dunia yang mau memberikan bantuan serupa. malam malam jualan és lilin, ujar pengunggah vidéo
WDYmerge_1143|kasus ini berawal dari pengembangan kasus yang kemarin. iya, ada tiga orang kawan kawan kita yang ditahan
WDYmerge_1144|kemudian persuasi, pendekatan. atas vidéo viral itu, kita bergerak cepat hari ini
WDYmerge_1145|semua aktivitas yang prapandemi. sudah kami beri teguran tertulis
WDYmerge_1146|kita lihat daérah lain, misalnya di jabar. sepertinya itu gejala roller koster di hari hari setelahnya
WDYmerge_1147|persoalannya bagaimana orang mau pakai masker. nanti kita coba mengklasifikasikan kios
WDYmerge_1148|jadi untuk pembakaran dilakukan sekitar jam tiga pagi. ada vidéo vidéo yang lain yang sudah kita kumpulkan
WDYmerge_1149|terus, sorénya dtg orang dari polda ke rumahku. itu masih perlu dilakukan vérifikasi lagi
WDYmerge_1150|nanti kami komunikasi dengan pak jaya suprana, katanya. makin ke sini makin banyak kawan kawan yang kér dan bergabung
WDYmerge_1151|ponpes sudah sedemikian lekat di kehidupan masyarakat kita. kita tetap mempertimbangkan keselamatan warga, ungkap irvan
WDYmerge_1152|pemerintah harus perhatikan ini. ada kondisi yang paradoks di sini
WDYmerge_1153|kami memperkenalkan budaya kita zaman dahulu. oleh karena itu masih kita dalami, lanjut hartoyo
WDYmerge_1154|ini sebagai ikhtiar kami di tengah pandemi, tambahnya. pelaku sempat menanyakan alasan korban berselingkuh
WDYmerge_1155|penyidik sudah memeriksa sekitar dua puluh tiga saksi. karena histéris, pelaku kemudian membawa korban pulang ke rumahnya
WDYmerge_1156|mémang kés pada anak anak tidak banyak. kita melihat tadi, enam puluh persén démonstran adalah remaja
WDYmerge_1157|waktu baru masuk meréka agak marah, dan syok, dan strés. sebenarnya kita tadi ingin tetap di sini
WDYmerge_1158|sekolah daud juga dia nggak dibulli. ada penyusup dan provokator yang masuk
WDYmerge_1159|kita mesti punya dunia sendiri. peran masih kita dalami, masih kita periksa
WDYmerge_1160|ada sebelas orang kontak erat bergejala di rapid dan di swab. merasa sudah bagus padahal hanya lingkup lokal saja
WDYmerge_1161|nggak ada yang boléh dibiarkan, segera diatasi. perizinan satu atap dipermudah
WDYmerge_1162|ngomongnya nanti salah lagi saya. jadi ini kan harus kita kaji dulu
WDYmerge_1163|saya bilang sama meréka, saya nggak mau pergi. terkait dengan pasal empat puluh enam itu mémang ada yang dihapus
WDYmerge_1164|saya ngomong, aku nggak pernah nyesel. pemiskinan hingga perampasan asét yang terkait korupsi harus dikejar
WDYmerge_1165|kalau ada gejala, langsung swab, tutur indra. saya sempat ada di masa ingin menikah muda, ujar rizki
WDYmerge_1166|kalau saya sih yang saya dapat arahan, lebih cepat lebih baik. kenapa mempunyai pemikiran menikah muda
WDYmerge_1167|ékonomi itu momentum nggak boléh hilang. lalu, bagaimana cara saya mengatur dan mengendalikannya?
WDYmerge_1168|itu yang disediakan pemerintah, sambungnya. namun kondisi cerah ini sangat dinamis dapat berubah, imbuhnya
WDYmerge_1169|kebanyakan yoni tersebar di kebun atau sawah. tuntutan ini sungguh merupakan ketidakadilan bagi saya
WDYmerge_1170|sawah ya digarap untuk menanam. satu négatif itu guru di mahatma, pungkasnya
WDYmerge_1171|kami mendengar kemarahan di jalan jalan pagi ini. nggak ada tekanan dari pihak lain
WDYmerge_1172|désakan ini memerlukan aksi politik yang tegas. sebelas cara ini ibaratnya seperti kita latihan gim
WDYmerge_1173|kami punya sebidang tanah dan sekarang tanah itu lenyap. sudah tembus seribu orang positif
WDYmerge_1174|lihatlah apa yang terjadi sekarang ini. semakin cepatkan semakin baik, tapi tetap harus hati. hati
WDYmerge_1175|luka sudah dijahit oléh dokter. pernikahan adalah kata bersejarah
WDYmerge_1176|kami dapat kabar masih belum jelas kenapa penyebabnya. hasil visum sementara tidak ada tanda tanda kekerasan pada korban
WDYmerge_1177|saya tidak pernah yang seperti ini. ini kami. tinggalkan untuk para anggota déwan yang tak mau menemui kami
WDYmerge_1178|kami terkejut melihat foto dari béirut. ada petugas yang terluka karena dilémpar batu
WDYmerge_1179|masih ada kepulan asap di langit sampai larut malam. tidak hanya para terdakwa, tetapi juga ada pengacara
WDYmerge_1180|ruang gawat darurat sedikit kacau. tidak mungkin akan ada hitungan seperti ini, tegas maqdir
WDYmerge_1181|merdéka dahulu, membangun kemudian, ujar prita. tugas staf khusus tak terlihat publik
WDYmerge_1182|iya waktu itu dilakukan pencarian, nggak ditemukan. kami masyarakat di bawah, sangat berterima kasih kepada ibu tatu
WDYmerge_1183|awalnya enggak diboléhin lalu saya memohon. kawasan ziarah tanara sudah diréhabilitasi pemerintah pusat
WDYmerge_1184|baru dikasih boléh masuk, kata hélmi. berhasil dipadamkan, penanganan cepat
WDYmerge_1185|ada pengaruh benar, kata prabowo. kami sudah menerjunkan personél pleton empat
WDYmerge_1186|pilihlah orang orang yang tepat agar masyarakat patuh. itu semuanya harus dijaga, jangan ada yang merusak, ujar saléh
WDYmerge_1187|tindakan anarkisme tidak dibenarkan di negara hukum. yang namanya banténg., sampai kapan pun ya tetap banténg.,
WDYmerge_1188|malam ini belum dapat ditemukan tiga personél yang hilang. banténg harus berjuang sekuat tenaga membela wong cilik
WDYmerge_1189|kejadian ini sudah ditangani pihak kepolisian. kemudian kami sudah menyiapkan skénario kntraflow maupun wan wai
WDYmerge_1190|tapi yang meréka maksudkan selesai itu apa? korban hanya satu orang, luka ringan, katanya
WDYmerge_1191|démokrasi kita kan sistemnya seperti itu, kata dia. butom gedé ini stratégis dan moda transportasinya lengkap
WDYmerge_1192|peristiwa semacam ini sudah lama dan sering terjadi. lalu bagaimana mendorong dalam investasi ini?
WDYmerge_1193|jadi dibilang nggak ada di rumah. kerja sama dengan perguruan tinggi di indonésia
WDYmerge_1194|ini perlu hati hati dalam menerapakannya. artinya tempat pertemuan, ucap émil
WDYmerge_1195|sebab maksiat itu mengundang azab, tutur mahyéldi. prinsipnya saya tak mau ada lahan yang nganggur
WDYmerge_1196|apalagi di tengah merebaknya pandemi korona ini. sering sering bikin évént di sini
WDYmerge_1197|saya belum tau tindakan selanjutnya. korban yang ditebas itu mertua dua orang, yaitu suami istri
WDYmerge_1198|sudah kita lakukan pengamanan kepada keluarga. acara ini akan dihadiri dan dibuka langsung oleh gubernur jatim
WDYmerge_1199|mobil ada sekitar lima yang rusak. setelah ditelusuri ternyata kluster pabrik seperti di sumenep
WDYmerge_1200|lah itu kan lucu lucuan aja dia bilang selesai. perempuan bukan kompetitor bagi pria atau sebaliknya
WDYmerge_1201|masyarakat juga demikian jangan buang langsung di sini. korban ini awalnya menemui temannya di kambang iwak
WDYmerge_1202|saya menulis buku ini dengan niat yang baik. dia datang setelah teman meréka ribut, kata suryadi
WDYmerge_1203|itu kan dulu sudah pernah ada, ujar hari. ada yang luka parah, sudah ditangani di rumah sakit
WDYmerge_1204|penjara sudah penuh dan overlodéd. saya jualan sapu lidi dari pagi
WDYmerge_1205|artinya ini sudah lebih dari setengah. sehari ini. saya sudah bolak balik melewati jalan ini
WDYmerge_1206|ya jadi mémang saling ngajak menurutku. ini ada dalam program unggulan kita
WDYmerge_1207|tidak merasa takut atau bagaimana, ucap turah. sering beli di saya, untuk buah buahan
WDYmerge_1208|yang pasti bésok ada banyuwangi dan gresik. terima kasih untuk peran yang telah dijalankan tersebut ujar anas
WDYmerge_1209|kalau tirakatan dalam skala besar, belum boléh. limbah organik tinggi itu butuh oksigén untuk mengurai
WDYmerge_1210|kami hanya bisa mengatur di gedung gedung milik pemerintah kota. tanpa oksigén, ikan ikan di sana mati, ujarnya
WDYmerge_1211|sudah ambil data foto, imbuhnya. kantor pelayanan sendiri tetap buka
WDYmerge_1212|anak dan mantu ini kan pengin tilik anak satu satunya. itu yang membedakan media massa dengan media sosial, kata ainur
WDYmerge_1213|lalu peringatan dininya pake apa? kemarin saya cerita betapa sulitnya orang yang bergerak
WDYmerge_1214|kalau nggak éféktif ya nggak apa apa dihilangin. semua masih dalam prosés penyidikan dan pengembangan
WDYmerge_1215|jadi, sebelum kejadian, kita sudah siap, katanya. yang jelas laporannya sudah masuk ke kami
WDYmerge_1216|yang meninggal dunia pekerja konstruksi juga. melanggar disiplin partai dan tidak mengawal rékoméndasi pada pilkada
WDYmerge_1217|yang sedikit dimakruhkan itu kan kuping tipis. kita, tidak bisa menutup negara kita, kata trump
WDYmerge_1218|tidak merasa takut atau bagaimana, ucap turah. itu adalah sebuah kesalahan, sebut baidén dalam jawabannya
WDYmerge_1219|kita baru juga tadi éksplor semua. untuk itulah kita harus menghabiskan anggaran, cetusnya
WDYmerge_1220|untuk lomba lomba sebisa mungkin digantikan dengan onlain. tapi mengapa dia tidak melakukannya?
WDYmerge_1221|kita imbau, kita ingatkan bahwa risikonya cukup tinggi. kenapa anda tidak melakukannya?
WDYmerge_1222|terduga pelaku sudah kami idéntifikasi, satu orang. adik saya enggak tidur, dia diminta nunggu sama laki laki itu
WDYmerge_1223|saya ini bukan menteri kelautan dan periklanan. kami belum bisa melakukan apa pun
WDYmerge_1224|jadi enggak ada aturan yang memberatkan. ini berarti uangnya kemana kalau nggak dibelanjakan?
WDYmerge_1225|ini seperti gunung és yang mencair. kami cermati itu dan memahami
WDYmerge_1226|jadi anak anak diajarin bikin stiker. berangkatnya pamit ke istri dan nénéknya tapi pamitnya main
WDYmerge_1227|ada korban mengaku kepada orang tuanya. kami berbagi tugas membuat konten ajar berkualitas dan berstandar
WDYmerge_1228|korban korbannya juga belum bikin laporan. anak anak itu ada yang sampai nangis, karena mémang tidak tahu
WDYmerge_1229|baru hari ini tadi soré kabarnya. kami bukan sepenuhnya melarang
WDYmerge_1230|soalnya keluarga di sana semuanya. ini makanya kami masih mendalami
WDYmerge_1231|yang tersebar vidéonya itu di alaspurwo. karena kan gus nur dalam penangkapan itu sudah jadi tersangka
WDYmerge_1232|korban masih di tengah terbawa arus dan meminta tolong. kami bersyukur tidak ada korban jiwa dalam kejadian ini
WDYmerge_1233|untuk syaraf yang kecepit di punggung juga agak mendingan. pelapor melihat kondisi wajah dan kepala korban lebam
WDYmerge_1234|tentu ini memberikan semangat kepada papa untuk sembuh. anak anak itu ada yang sampai nangis, karena mémang tidak tahu
WDYmerge_1235|harapannya ya penegakan hukum yang benar. kami bukan sepenuhnya melarang
WDYmerge_1236|penjara sudah penuh dan overlodéd. jadi masyarakat di sini mula mula enggan diajak seperti itu
WDYmerge_1237|obaté di ombé sék to béh, sok macak polisi jal. saya tahu pria itu setelah membuat status di aplikasi whatsapp
WDYmerge_1238|kami langsung melakukan teguran kepada yang bersangkutan. kalau dibilang téga., secara akal séhat sih ya ga téga.,
WDYmerge_1239|karena dulunya mémang miqat ibadah haji. pengalamannya ngeri banget, dah
WDYmerge_1240|ada korban mengaku kepada orang tuanya. karena tidak banyaknya partai ini, membuat tim mereka sangat sérius
WDYmerge_1241|narkoba nggak ada, ada bong dan korek api. unggulnya paslon itu dipengaruhi banyak faktor
WDYmerge_1242|kita jadwalkan sebulan dua kali untuk kunjungan. mudah mudah ini bisa menemui suksés dan bisa terus dikembangkan
WDYmerge_1243|pelaku ini sudah kita amankan lima orang. jadi tinggal di luar kecamatan jogonalan
WDYmerge_1244|kita mewaspadai lahar dingin, hujan. pelayanan tetap buka tapi tidak maksimal
WDYmerge_1245|lakukan, patuhin arahan petugas di lapangan. bangga punya nama patah hati, kata ibu empat anak ini
WDYmerge_1246|modusnya rokok ilégal dijual lewat i commerce. kita. nggak sempat ngapa ngapain, nggak ada tindakan dari kita
WDYmerge_1247|kamis sudah ada panggilannya dan sudah kita terima tadi. masih ada tambangnya, terlihat ada tambang hijau
WDYmerge_1248|kalau itu sudah jelas nampaknya, ujar boyamin. betul, barang bukti sekitar tujuh kilo narkoba jenis sabu
WDYmerge_1249|atau sekitar tujuh koma tiga puluh enam persén, pungkasnya. yang terbakar itu gudang tiga isinya bahan baku
WDYmerge_1250|kalah menang dalam politik itu biasa. betul, patah hati anak pertama saya
WDYmerge_1251|ini merupakan sesuatu yang sedang saya perjuangkan. bangga punya nama patah hati, kata ibu empat anak ini
WDYmerge_1252|ya, menurut saya orang bisa melihat macam macam, ya. satu satunya yang bisa mencegah hoaks adalah diri kita sendiri
WDYmerge_1253|ya, di satu sisi mémang ada diléma. cukup berhenti di diri kita, pungkasnya
WDYmerge_1254|hasilnya semua juga négatif, bébér primawati. ke pemerintah, harapan kami tegakkan keadilan
WDYmerge_1255|dan yang menyuruh menyita ini korban sendiri, lanjut wahyu. imbauan untuk tidak menyebarkan hoaks bersifat umum
WDYmerge_1256|hari ini pencarian masih nihil. bangga punya nama patah hati, tandas ibu empat anak ini
WDYmerge_1257|pengungkapan kasus mémang tidak selalu mudah. maka kemudian bagaimana kita mendekati?
WDYmerge_1258|secara langsung saya nggak pernah sih ya, nggak pernah. kan selalu ada pro kontra soal ini, katanya
WDYmerge_1259|jadi, saya kira ini bagian dari démokrasi. jarak tanamnya juga diperhatikan
WDYmerge_1260|dilihat dari perannya, tersangka hanya simpatisan. rumput yang ada di sekitar piringan dibiarkan tumbuh
WDYmerge_1261|itu tidak ada kelompok tertentu. saya baru dua hari kerja sampingan jadi ojol
WDYmerge_1262|kalau kelompok kan berarti ada pimpinannya yang menggerakkan. waktu itu saya mau mandi, akan berangkat memancing
WDYmerge_1263|semua dijalani dengan keikhlasan. saya pastikan tidak ada ledakan, kata héru
WDYmerge_1264|katanya polwan yang bersikeras, bébér ibrahim. karena gus nur dalam penangkapan itu sudah jadi tersangka
WDYmerge_1265|pertanyannya, yang sembilan kali ke mana saja? bagaimana arus barang tanpa dukungan infrastruktur yang memadai
WDYmerge_1266|jadi awalnya tersangka ini kan niatnya mencuri. dan kita kasih gres period dua tahun
WDYmerge_1267|mayoritas masyarakat sudah sadar memakai masker. tak merapat, perahu karétnya merapat, yang dekat untuk évakuasi
WDYmerge_1268|korban masih di tengah terbawa arus dan meminta tolong. ke atas, ke kampung lain, ke masjid situ baitul mukmin
WDYmerge_1269|korban awalnya main dengan dua orang temannya. sistem pengiriman bermacam. macam
WDYmerge_1270|ini awal pelaku sakit hati ya, ucap nana. namun yang jadi kendala itu soal jaga jaraknya
WDYmerge_1271|sebelum pilkada serentak dilaksanakan, katanya. betul ada yang terbawa arus, korban meninggal dunia
WDYmerge_1272|nanti meréka berlindung dibalik régulasi apa? sempat mau ditolong sama adiknya tapi engga berhasil
WDYmerge_1273|tersangka mengambil hénfon milik korban. awalnya diketahui satu orang pedagang positif
WDYmerge_1274|kematian di indonésia lebih tinggi dari dunia. kondisi sekarang sudah surut dan korban selamat séhat wal afiat
WDYmerge_1275|ada berbagai alat bukti yang disita. masih bertahan di sini ampé saya pégangin tiang nih
WDYmerge_1276|foto itu berasal dari warga lokal. akhirnya barang barang di sini sampai ke belakang semua mental
WDYmerge_1277|mémang warga mengatakan meréka jarang masuk ke situ. émber émber pada gelinding ke bawah semua, ujar sofiyan
WDYmerge_1278|di situ masih ada ular piton, ada burung merak. bener nggak pak prabowo, tanyain
WDYmerge_1279|kita mau rencanakan itu, ujar dia. kalau pak prabowo sibuk bisnis, bisnis, yang mana?
WDYmerge_1280|pelaku sudah diketahui cirinya. kompetisi ini diadakan setahun sekali
WDYmerge_1281|tepatnya di dusun krajan, désa sempolan. di sini ada tujuh belas rumah yang terendam banjir
WDYmerge_1282|jadi harus sistem rotasi, ucap nadim. diperbaiki ini.siatif warga kontrakan aja ini
WDYmerge_1283|nggak mungkin kita panggil secepatnya. kemungkinan massa belum bisa diperkirakan
WDYmerge_1284|sudah di rapid, swab dan foto thoraks. kenapa kamu menyelamatkan nasabah jiwasraya?
WDYmerge_1285|tadi surat pemberitahuannya sudah diantarkan. tidak tahu kalau ada kaus sebab kaus di dalam bungkusan
WDYmerge_1286|tidak terkait kepentingan apa pun. di dalam tidak ada ajakan, kata giyatno
WDYmerge_1287|si pelaku akhirnya tertangkap. tadi ada tambahan, tempat duduk perlu bergantian
WDYmerge_1288|saya termasuk yang menolak politik dinasti dalam pilkada. rumah tinggal padat hunian, sebut suparno
WDYmerge_1289|kami sedang mengajukan dan mendorong ini. motor, perabotan, rumah banyak yang hangus terbakar, kata rudin di lokasi
WDYmerge_1290|apa yang dilakukan baréskrim terhadap penyidikan ini. sampai ada tulangnya patah, saking kerasnya itu. sabetannya itu
WDYmerge_1291|kita berikhtiar meningkatkan swab tést. pembangunan di loh buaya dilakukan dengan sangat hati. hati
WDYmerge_1292|apa yang dilakukan baréskrim terhadap penyidikan ini. kalau provinsi jawa timur saja ada tiga pelanggaran
WDYmerge_1293|masih banyak langkah langkah besar yang harus kita lakukan. yang memberitakan di media sosial itu kan bukan warga sini
WDYmerge_1294|kita harus bajak momentum krisis ini, pungkasnya. jadi kita coba cari solusi bersama. sama
WDYmerge_1295|jadi tidak ada yang urgen, ucapnya. karena badan air juga kecil, jangan buang sampah ke sungai lah
WDYmerge_1296|delapan ini diamankan ada yang unsur pidana di situ. kejadian perusakan itu sudah dilaporkan ke polisi
WDYmerge_1297|meréka bukan bagian dari pendémo buruh atau mahasiswa. pusat banjir berada di daerah cipatén
WDYmerge_1298|fokus satpol tetap penindakan, terutama masker. kita masih berada di lapangan dan memantau kondisi air
WDYmerge_1299|iya, rata rata dua ribu tiga ratus , imbuhnya. gojék integrasi tak hanya aspék layanan
WDYmerge_1300|penyéwanya sudah kami panggil ke kantor désa. indéks tabungannya masih tinggi
WDYmerge_1301|ada yang terasa kurang kalau tidak pakai masker. tangannya kemungkinan terkilir atau bisa lebih parah, jelas gugun
WDYmerge_1302|diharapkan dengan riward ini, kader lebih apdét lagi. yang jelas kan tidak mungkin sedang gowes tiba tiba jatuh
WDYmerge_1303|yang terdampak yang punya kolam, dua orang. mémang benar ada peristiwa itu
WDYmerge_1304|kalau tidak salah, di pom bénsin kebon nanas. ada beberapa yang dipulangkan
WDYmerge_1305|nelayan juga diminta melindungi pesut mahakam. ini disusupi juga dengan aliansi makar., meréka sebut makar.,
WDYmerge_1306|p l t nya ditunjuk sekretarisnya, pak gumilar. ada lima belas orang yang kena, dua diantaranya sudah négatif
WDYmerge_1307|yang diamankan itu orang orang yang dirazia tadi. motif kita dalami, barang barang berharga masih ada
WDYmerge_1308|kita akan buka lagi sebentar lagi, katanya. karena gubernur merupakan jabatan politik
WDYmerge_1309|saya sedang main gém, posisi truk diam akan parkir. baru tadi siang, diketok mau ditanya diperpanjang apa tidak
WDYmerge_1310|kita kasih pelayanan yang sakit di rumah dan karantina mandiri. tidak luka benda tajam, tidak ada benda tumpul
WDYmerge_1311|bédanya launching ini dilaksanakan secara virtual. satu kali menyelam waktunya paling lama kurang lebih tiga puluh detik
WDYmerge_1312|jumlahnya sembilan puluh tujuh orang, padat sekali, kata eddi. pelaku sempat membuang ponsel korban ke sungai sérenan
WDYmerge_1313|kuncinya, menurut saya ya disiplin. dia membuang ponsél korban naik sepéda motor
WDYmerge_1314|jokowi terbuai dengan puja puji pendukungnya. belum dipastikan apakah akibat cekikan bekapan benda yang lain
WDYmerge_1315|sayangnya, harapan itu tak terpenuhi. tidak luka benda tajam, tidak ada benda tumpul
WDYmerge_1316|di tengah pandemi, itu adalah targét yang tak masuk akal. gorontalo kita kirim, ujarnya
WDYmerge_1317|kami mengidéntifikasi ada delapan pelaku. kami imbau agar sedapat mungkin menghindari melakukan perjalanan
WDYmerge_1318|saya kira sistem yang ada di tiongkok dan indonésia béda, ya. saya sendiri tidak akan ke luar kota, terus memantau di sini
WDYmerge_1319|jadi, kalau mau menikah, meréka harus ada bimbingan. terakhir saya jenguk kemarin di rumah sakit, kondisinya sudah membaik
WDYmerge_1320|sayangnya, harapan itu tak terpenuhi. jadi sempat terjadi percakapan antara pelaku dan korban, imbuhnya
WDYmerge_1321|ada juga teman teman yang punya tantangan. kita murni kesadaran sendiri. dan bergerak sendiri
WDYmerge_1322|selama ini masyarakat di sana kurang mendapat sentuhan. upayakan pesepéda jangan di malam hari atau subuh
WDYmerge_1323|dia ditegur sama ibunya karena satu dan lain hal. untuk tarifnya kadang sama, kadang berbéda
WDYmerge_1324|jam setengah tiga soré saya telépon dia, tapi nggak aktif. tadi hujan, busa tiba tiba muncul penuhi sungai
WDYmerge_1325|korban meninggal dunia pada minggu. tadi masih lisan, ada dron jatuh
WDYmerge_1326|jadi kita butuh solusi cepat, pintanya. setelah saya lihat mémang ada satu dua yang harus dibenahi
WDYmerge_1327|ini korban laki laki di bawah umur, umur empat belas tahun. soré palimanan juga normal., kalikangkung ini normal.,
WDYmerge_1328|kemarin, kasus tertinggi juga masih di dépok. kalikangkung mulai meriah, nanti lihat volumenya seperti apa
WDYmerge_1329|ya tadi itu kan, pertama, karena arusnya ya. ini sesuai dengan visi, misi, dan program kerja kami
WDYmerge_1330|seperti saya sampaikan, arusnya padat. radikalisme dan juga ekstremisme tidak memiliki agama
WDYmerge_1331|ada sembilan orang yang sudah kami amankan. pertama, kemlu telah memanggil duta besar prancis pada hari ini
WDYmerge_1332|tiap hari bapak selalu komunikasi dengan keluarga. jadi ini sebenarnya isu yang menarik dalam kontéks borobudur
WDYmerge_1333|dia inboks saya dan saya pancing untuk transfer. untuk tujuan édukasi, ujarnya
WDYmerge_1334|selama konstitusional ya tidak masalah. dari arah ulujami sendiri sampai dengan arah kembangannya lancar
WDYmerge_1335|sehingga pembelajaran tidak monoton, ujarnya. jatuh tepat berada di ban yang belakang, kata yudhi
WDYmerge_1336|mémang ada dua kemungkinan terjadi. bentuk émpati saya terhadap nakes kepada pasién
WDYmerge_1337|korban sedang membantu mengatur lalu lintas yang sedang macet. sudah diberikan langsung oleh kepsék hari ini
WDYmerge_1338|kita tidak bisa naik, ujarnya. kita beberapa titik nanti mungkin ada di serpong dan ada di bintan
WDYmerge_1339|kalau orang jawa ngomong, bondhoné kurang. jadi, libur panjang mulai bésok sampai minggu
WDYmerge_1340|mimpin karang taruna itu kan cenderung hal mudah, bukan hal sulit. kedua, tempat sampah sampah itu harus terbuang
WDYmerge_1341|udah banyak, tanggapannya paling anak anak main layang layang. jadi warga menemukan binturong ini pada selasa malam
WDYmerge_1342|kelakuan baik selama di rutan juga menjadi pertimbangan. pelakunya mengaku sudah tiga kali
WDYmerge_1343|ngurangan rémisi kebetulan tidak ada. salah satunya yang mengundang senyum adalah saya gajian tanggal satu
WDYmerge_1344|kepada para milénial, selalu belajar dan berkompetisi. itu ada pelajar, ada mahasiswa, ada pengangguran
WDYmerge_1345|ini salah satu contohnya, duhai, tuhanku ! ikhtiar untuk menggerakkan pemuda harus terus menerus dilakukan
WDYmerge_1346|dan sedikit sekali dari hamba hamba ku yang berterima kasih. kita bersatu padu untuk menjaga indonesia
WDYmerge_1347|banyuwangi paling siap dan memiliki ukuran yang jelas. hari ini mudah mudahan terus meningkat
WDYmerge_1348|dari tahun ke tahun kita évaluasi. puncak arus mudik masih terjadi sampai hari ini
WDYmerge_1349|kritik itu diperlukan dalam iklim démokrasi. kita harus saling membantu satu sama lain dalam semangat solidaritas
WDYmerge_1350|diperkirakan jalannya lancar nggak taunya macet. karena lihat isi surat cara ngomong
WDYmerge_1351|di bulan ini kasusnya sangat tinggi. iya memang aku mau bakar, kata perempuan itu menjawab
WDYmerge_1352|iya pasti, minimal harus sama. pak mul dikasih lima belas sepéda diapain?
WDYmerge_1353|buat merinding aja, bikin takut aja. beritanya sangat simpang siur
WDYmerge_1354|lumayan bagus sih, kalau kovid harus dihindari. sementara kasusnya ditangani polsek leles, tutup muslih
WDYmerge_1355|saya minta ke pinggir dulu karena ambulans mau lewat. tadi masih lisan, ada drone jatuh
WDYmerge_1356|saya dulu pas habis gusuran di ténda. kalau penambahan armada. tidak ada
WDYmerge_1357|salah satunya penerapan ketat protokol keséhatan. iya wajib pakai masker, cuci tangan
WDYmerge_1358|kita akan buktikan, kita bisa melakukannya. kita juga  termo gan sekéner suhu, pungkas imam
WDYmerge_1359|syaratnya harus ada persetujuan orang tua. itu kekurang hati hatian atau keteledoran dari gurunya
WDYmerge_1360|salah satu syarat adalah berkelakuan baik. sementara anak rohis itu, salah satunya cerita ke temannya
WDYmerge_1361|iya, dan mobil itu nggak ada rém, kencang mulu. temannya, yang kebetulan agama lain yang viralkan, ucap dwi
WDYmerge_1362|rumahnya sangat kecil di dekat stasiun. sempat teriak minta tolong, orang langsung berkumpul
WDYmerge_1363|mamah sin ini dikenal pemberani. pemuda di masa apapun pasti dihadapkan dua pilihan
WDYmerge_1364|intinya agar pernikahan saya langgeng, kata dia. kalau yang sekarang hanya jebol saja
WDYmerge_1365|meréka berebut mau tinggal di situ. kita doakan beliau menjadi wali kota surabaya, harapnya
WDYmerge_1366|seperti dagelan saja ya yang dilakukan mas fuad. saya tidak percaya ketika pertama kali mendengar laporan ini
WDYmerge_1367|éh tiba tiba mas fuad muncul, lanjutnya. setelah viral, anggota langsung ke lokasi kemarin itu
WDYmerge_1368|ini adalah hasil kerja keras kita semua. ya tetap salah meski tidak ada korban jiwa
WDYmerge_1369|bésok hari pertama uji coba terbatas sekolah tatap muka. saya akan tetap berada di sini
WDYmerge_1370|tidak perlu ada perawatan khusus, pungkas yuni. kami sedang berupaya meyakinkannya, kita nyaris berhasil, ucapnya
WDYmerge_1371|kita menunggu rapat pléno tingkat kota. ada bu diyah katarina, ibu agata retnosari, ibu haji
WDYmerge_1372|terakhir mémang jumlahnya sekitar sepuluh ribu berkas. seharusnya minggu lalu, kata férdy
WDYmerge_1373|kolaborasi dengan musisi dari berbagai génerasi. alun alun sidoarjo harus tetap lestari
WDYmerge_1374|ini akan menjadi daubel misték. kami menyasar yang di luar itu
WDYmerge_1375|jumadi dibakar istri keduanya murni. indonésia merupakan rumah kita bersama yang harus dijaga
WDYmerge_1376|setelah tiga puluh menit pertengkaran usai. saya terharu kekompakan dari tim di lampung ini kompak banget
WDYmerge_1377|tadi kita bubarkan sekitar dua puluh satu tiga puluh . pada hari ini, ada lebih dari enam ratus flaig di bandara sukarno hatta
WDYmerge_1378|aktifkan kembali program guru sahabat siswa, harapnya. kalau kita memakai masker scuba virusnya masih bisa terhirup
WDYmerge_1379|berbéda misalnya terjadi dia divonis di rutan. meskipun satu hal kecil, tetap harus diperhatikan, pungkasnya
WDYmerge_1380|pelaku mulai mencium pusar dan menggeranyangi tubuh korban. semua biayanya akan ditanggung oleh pemerintah kota
WDYmerge_1381|harapan bahwa présiden bisa menunda dulu. kita merasa dekat dengan beliau, unek unek kita gampang ditanggapi
WDYmerge_1382|itu tuhan yang sedang menguji saya. pak mahfud bisa merangkul semua kalangan
WDYmerge_1383|saya berkata, oke, saya setuju. keluhannya tidak ada faslitas dan sarana prasarana yang memadahi
WDYmerge_1384|anda mendapatkan saya,katanya. hidup di bawah penjajahan itu ternyata tidak nyaman
WDYmerge_1385|tapi saya telah melakukannya sekali. rata rata pengelola menerapkan pembatasan masuk
WDYmerge_1386|anggota keberatan karena dibilang menunggak pajak. terutama jaga jarak itu yang susah diatur
WDYmerge_1387|wartawan yang kritis itu bekerja harus nyaman. itu jadi bahan évaluasi, pungkas gunawan
WDYmerge_1388|ada penambahan kasus yang cukup banyak. brebes ke jakarta, mau pulang
WDYmerge_1389|jadi kalau ngumpul ngumpul lebih aman di luar ruangan. nah ketika ditanya apa kejadian malam itu?
WDYmerge_1390|kalau itu saya tidak berkoméntar. tapi begitu melihat dari jauh, kok ini bentuknya lebih besar dan lebih bulat
WDYmerge_1391|masalahnya koko jimmi itu fiktif apa nggak? seperti bandulnya lampu kuno itu lho
WDYmerge_1392|harap publik dan follower mengabaikan. untuk pantauan dari kami di arus balik mémang sudah terlihat
WDYmerge_1393|keluarga korban lalu melapor ke polrés kapuas. jadi semuanya yang dinilai pohonnya
WDYmerge_1394|sejauh ini masih pengakuan yang bersangkutan. kami berdua baik baik saja, kata okan dari ranjang rumah sakitnya
WDYmerge_1395|di situlah kemudian dipompa jantungnya dan seterusnya. ada yang bawa golok, samurai sampai bambu panjang
WDYmerge_1396|pokok point nya ada di surat tersebut. ya saya sudah di sana dari tadi, singkat sumarni
WDYmerge_1397|jalan sana, jalan sini, tuturnya. jadi pertama, itu video lama, tahun dua ribu tujuh belas
WDYmerge_1398|di cengkaréng barat dan kebon jeruk. ada pemotor yang melintas sempat tertimpa
WDYmerge_1399|volume penumpangnya jelas lebih meningkat sekarang. kami akan potong satu pohon tua lagi
WDYmerge_1400|hari ini saya merasa masuk pesantrén. khawatir roboh dan menimpa pengendara jalan, pungkas jembar
WDYmerge_1401|yang ada hanya kekacauan, kata clinten. jadi pertama, itu vidéo lama tahun dua ribu tujuh belas
WDYmerge_1402|kita susun manajemen pengawasannya. kami sudah memantau di tol, arus lalu lintas masih normal
WDYmerge_1403|makin hari makin dipisahkan pasiénnya. korban diantar oleh salah satu omnya
WDYmerge_1404|mémang sampelnya dibawa ke bandung. yang banyak kwadungan, tujuh désa
WDYmerge_1405|ini lah saya turut prihatin juga. rata rata baru menggenangi jalan dan persawahan
WDYmerge_1406|masih belum tahu gimana aktivitas dia di kampus. baik pak, saya. serahkan ke penasihat hukum saya
WDYmerge_1407|kita serahkan ke pihak kepolisian untuk penanganannya. saya minta warga tabah, atas musibah yang terjadi
WDYmerge_1408|tolong hubungi kuasa hukum saya, pak tulus. pasti tetap kita akomodir, tidak mungkin kita larang
WDYmerge_1409|ini mengkhawatirkan harus diambil terobosan. dia akan menjalankan instruksi nova.benar
WDYmerge_1410|saya menghormati putusan hukum. pinangki di data perlintasan berapa kali di imgrasi?
WDYmerge_1411|hal ini mencerminkan kesimbangan wilayah. motifnya yang bersangkutan sakit hati terhadap korban
WDYmerge_1412|tadi liat campursari dan angklung. saya, mau néngok anak saya, tapi uangnya diambil
WDYmerge_1413|mungkin tidak melapor karena jumlahnya sedikit, terang amat. kami imbau agar masyarakat tetap waspada dengan virus corona
WDYmerge_1414|tadi saya lupa masker saya taruh di dalam tas. karena kan meréka itu rata rata péngin wisata kuliér
WDYmerge_1415|semua yang terlibat ritual pasti memakai masker. kalau di hotél protokol keséhatan sudah sangat ketat
WDYmerge_1416|kita awalnya melakukan penangkapan terhadap pelaku. kemudian, kamar selaku kita semprot dengan cairan disinféktan, kata kiki
WDYmerge_1417|segera ditindaklanjuti trasing kontak eratnya. jadi, ini rezeki bagi kami, kata kiki menambahkan
WDYmerge_1418|bapak ibu tolong dipakai maskernya dengan benar. itu orang kan keluarganya lagi cerai dan dia deprési
WDYmerge_1419|pantai pangandaran kawasan wajib masker. pemberkasan nanti diakomodir oleh pemkot cimahi
WDYmerge_1420|sumatera barat skornya paling tinggi. berdasarkan hasil gelar untuk tersangka bertambah satu orang
WDYmerge_1421|kemudian kecukupan alokasi dana. tentu demi pelayanan médis yang lebih baik
WDYmerge_1422|tadi saya sudah menelépon dubes paléstina. lahir sebagai orang thailand, kita harus berterima kasih kepada monarki
WDYmerge_1423|nelayan harus pintar mengambil peluang. jadi menurut saya, sistem dan pengawasannya yang harus diperketat
WDYmerge_1424|jadi kita obrolin dari sekarang, kata anis. apalagi seringkali mereka berkendara secara bersama sama atau konvoi
WDYmerge_1425|lakukan sosialisasi, musyawarah. saya tidak mengizinkan di ciwaru dibangun hotel bintang tiga
WDYmerge_1426|saling dukung dan bahu membahu. melakukan perubahan itu sulit, tapi harus dilakukan, ucapnya
WDYmerge_1427|kami masih berpegang teguh pada keputusan sebelumnya. pelaku sedang diburu, identitas sudah kita ketahui
WDYmerge_1428|kejadian seperti ini membuat kami bertanya tanya, ada apa? saya sudah tahu kalau saya anak adopsi sejak lama
WDYmerge_1429|selama penerbangan, dia jatuh sakit. saya cari ke lima tempat, yayasan hasilnya nihil
WDYmerge_1430|kawanan karibu dalam suaka ini paling rentan. pak indra catri sampai di désa kami
WDYmerge_1431|ada komunikasi antara kedua negara. ya. itu kalau dari sudut pandang hukum ya. nggak benar ya
WDYmerge_1432|kami sedang merampungkan semuanya, kata dia. di poin tiga itu, lho, kata badrut
WDYmerge_1433|masih dalam penyelidikan polisi. sulit untuk langsung menjadi ketua umum
WDYmerge_1434|kita yang harus pakai masker, manusianya, kata anis. yang tanggal lima saya dikasih datanya langsung sama pak pras
WDYmerge_1435|pengusaha mébel semenjak muda. itu yang tanggal lima sambungnya
WDYmerge_1436|kok iso ya, biyen bapak blonjo kayu jati néng blora. masing masing panélis kita hadirkan semuanya
WDYmerge_1437|foto tersebut betul kalau itu adalah pak jokowi. saya rasa banyak juga laki laki begitu dan itu biasa
WDYmerge_1438|bulé itu statusnya suami pemilik hotel di ujung genténg. kita masih mendalami ini semua, wong mayatnya belum kami tahu
WDYmerge_1439|saya belum tindak lanjut, enggak mengarah ke club cluban. jadi kau pikir kami jaga rumah kau ini gratis?
WDYmerge_1440|meréka bilang o iya ya mbak gitu, jelasnya. mengatasinya kan gampang sebetulnya, periksa swéb jelasnya
WDYmerge_1441|kita lagi pengembangan, kata ahri. namun faktanya senjatanya kép atau pelurunya tidak meledak
WDYmerge_1442|asas démokrasi membuka peluang kepada siapapun. tapi dari penyidiknya saya tanyakan begitu, imbuhnya
WDYmerge_1443|itulah mengapa nasdém tidak butuh mahar politik. tenang, mémangnya mau ke mana kita itu?
WDYmerge_1444|bagi kami, pilkada itu ibarat perang. saya terkejut dan sedih dengan serangan brutal yang terjadi di wina
WDYmerge_1445|kota médan merupakan ibu kota sumatera utara. malam ini kami menerima laporan yang menakutkan dan mengganggu
WDYmerge_1446|bali sudah finalisasi, dan keputusan sudah diambil. tidak ada alasan untuk bermain. main
WDYmerge_1447|penahanan itu tergantung dengan kepentingan penyidikan. kalau membaca kitab kuning, akidah, para santri sudah mahir
WDYmerge_1448|kemungkinan angka golput semakin meningkat. ya. itu kalau dari sudut pandang hukum ya. nggak benar ya
WDYmerge_1449|ini kan ada partai yang tidak terlibat. salah satunya guru matematika
WDYmerge_1450|mendapatkan dukungan tiga puluh lima ribu itu susah lho. korban diduga meninggal dunia karena sakit
WDYmerge_1451|itu juga nggak boléh, kata hasto. karena capék pak rusmin lalu istirahat di gubuk sawah hingga tertidur
WDYmerge_1452|kami kénakan wajib lapor terhadap tersangka. laporannya baru kita terima kemarin
WDYmerge_1453|tersangka menyesali perbuatannya. pergi mi orang yang bisa menyelam, tidak pakai alat, tradisional
WDYmerge_1454|maret sampai april saya libur total. tiap tahun di situ mémang ada orang tenggelam
WDYmerge_1455|ini merupakan cara jabar dalam berinovasi, ucapnya. jika peziarah nyaman, jumlah mereka akan terus bertambah
WDYmerge_1456|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. iya, kalau musim cocok tanam itu, airnya harus maksimal
WDYmerge_1457|pengamanan sudah diperketat, lanjut mahfud. korbannya pak royid, nanang, agus, supri
WDYmerge_1458|sekarang présiden dipilih langsung oléh rakyat. betapa pentingnya ruang angkasa, ungkapnya
WDYmerge_1459|prosés pemadaman, masih terjadi perambatan, ucapnya. untuk itu perlu diatur dalam konstitusi, tegasnya
WDYmerge_1460|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. menarik terkait dengan ruang angkasa dan konstitusi
WDYmerge_1461|ini cepat sekali api menjalar ke mana mana. di setiap ségmén debat tadi, masing masing paslon punya ples mines
WDYmerge_1462|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. kalau siapa yang dominan menguasai, saya kira ini berimbang
WDYmerge_1463|tahanan masih aman tahanannya ada di belakang. bukan saya itu, bisa saja itu, kan éditan orang
WDYmerge_1464|kita persiapkan untuk évakuasi, ujarnya. ini sudah tiga belas tahun sejak pemekaran
WDYmerge_1465|tahanan di belakang kondisi aman, aman semua. surabaya harus dan akan melompat lebih tinggi
WDYmerge_1466|jadi penindakan dilakukan secara bertahap. seharusnya pelapor harus memahami terlebih dahulu, jelas rio
WDYmerge_1467|padahal saya mau berenang, tak bawa apa. apa. apa sih rencana bapak dengan invéstasi
WDYmerge_1468|masker, dompét semuanya ditinggal di penginapan, kata ihsan. bukan untuk kepentingan invéstasi, tandas éri
WDYmerge_1469|ini cepat sekali api menjalar ke mana. mana. kedalaman sungai sepuluh méter lebih
WDYmerge_1470|ada ledakan, kami tidak tahu apa penyebab. pelaku melihat ketika korban berjalan pulang dari masjid
WDYmerge_1471|ada ledakan, kami tidak tahu apa penyebabnya. itu kan berat sebelah, memberatkan pihak kedua dong
WDYmerge_1472|sudah ada rencananya, ujar satriadi. siapa yang nahan, siapa yang bébas ini
WDYmerge_1473|tahanan di belakang kondisi aman, aman, semua. motifnya, pelaku sakit hati terhadap korban
WDYmerge_1474|tapi yang utamanya bahwa berkas berkas perkara tidak ada di sini. ini bila curah hujan di atas kapasitas sistem drainase kita
WDYmerge_1475|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. ini adalah perjalanan hidup saya
WDYmerge_1476|rasanya lebih plong saja, lebih énjoi dan tenang. mereka pun menyatakan siap untuk mengerahkan tim hukum
WDYmerge_1477|mémang kejadian sangat keji, harus diselesaikan secara hukum. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1478|kami mengaprésiasi kepolisian yang sudah menangkap pelaku. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1479|sebisa mungkin setelah swab ini kita ketahui, kita tésting. gigi depan korban patah, ucap kadék
WDYmerge_1480|dari pihak keluarga meminta pemakaman dilakukan di sini. itu sudah klarifikasi ke kami, itu jéntelmén meréka
WDYmerge_1481|idéntitasnya masih belum terungkap. angin waktu itu cukup kencang
WDYmerge_1482|hubungan yang akan terus kita jaga, kata dia. kita sudah bersiap siap untuk memenangkan pemilu ini
WDYmerge_1483|perkembangan kasus akan kami sampaikan, terangnya. ini adalah penipuan besar bagi bangsa kita
WDYmerge_1484|kedua pelaku sudah dijemput di rumahnya. ini kan ketidakdisiplinan dia berdampak pada orang lain
WDYmerge_1485|hanya tinggal tujuh belas an dan ini kita tunggu untuk turun. setelah korban sekarat, lalu pelaku memasukkan korban ke dalam sumur
WDYmerge_1486|sebentar kalau sudah pasti langsung kita tangkap, ujar indratmoko. parkir berlangganan ini di luar sistem samsat
WDYmerge_1487|sudah beberapa kali keluar masuk penjara. petugas parkir di sumedan.g éksisting ada empat ratus an
WDYmerge_1488|untuk cita rasa tidak kalah dengan kopi kopi di daérah lain. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1489|penyisirannya tiap lantai ada yang ikut. gigi depan korban patah, ucap kadék
WDYmerge_1490|asap itu biasanya bara, bara, makin asap putih dia., ujar dia. kami sudah bekerja sama dengan marketpleis mereka yang sudah yunikorn
WDYmerge_1491|iya, korban baru buat laporan kemarin. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1492|lima menit nggak kembali, awalnya saya kira apa mati motornya. bukti awal dari korban betul ada luka lebam, ujarnya
WDYmerge_1493|iya dia bawa driver, kami kira itu sopirnya atau montirnya. kejadian sekitar pukul setengah empat subuh
WDYmerge_1494|selesai tidak ada tuntutan masing, masing, pungkasnya. ya, karena dia cemburuan, tambah élda
WDYmerge_1495|minta doa nya lagi ya buat saya tulisnya dalam akun instagramnya. kami mengadakan debat publik ini di masa pandemi kovid naintin
WDYmerge_1496|pada gelombang kedua ada tujuh belas karyawan yang di swab. kami ucapkan selamat untuk para calon saling beradu arguméntasi
WDYmerge_1497|nanti itu ke depan akan jadi prioritas saya. ini kayak janjian yah atau kebetulan
WDYmerge_1498|harusé kan bisa jadi pariwisata, ucapnya. ia terus bangkit dan berinovasi
WDYmerge_1499|nah orang ini memberitahu saya saja langsung. yang menjalankan karir itu dirinya, ibu sudah merasa bangga
WDYmerge_1500|tapi mata mata saya banyak, pungkas mahfud. dari mahasiswa dua orang yang jadi tersangka
WDYmerge_1501|besok kita agéndakan meminta keterangan pemilik, terang komaruddin. ya santri al bayan, al bayan, kan dari mana
WDYmerge_1502|selebihnya kondisi masih terpantau ramai lancar, katanya. saya. harus pasti bicara, enggak énak saya
WDYmerge_1503|keduanya sudah mengakui bahwa pakétan ganja itu dari médan. begitu prosedurnya, pungkas andi menambahkan
WDYmerge_1504|kalau berdiri dua kaki saya rasa tidak. kami menghormati imbauan tersebut
WDYmerge_1505|sekali lagi, tidak ada risafel kabinet. ada yang mengirim surat suara melalui pos
WDYmerge_1506|kan libur panjang, jadinya jalan jalan sama keluarga. kita tanya sama korbannya, mau tindak lanjut?
WDYmerge_1507|tadinya hampir. tiap menit hénfon gak ber.henti henti bunyi. kami tidak tertarik dengan jargon perubahan
WDYmerge_1508|dia mengakui sabu itu miliknya. di bidang keséhatan ada program ambulan désa
WDYmerge_1509|kedua pelaku sudah dijemput di rumahnya. saya yakin, kabupatén sérang akan semakin maju, ungkap dia
WDYmerge_1510|jadi bilangnya untuk dana talang. akan di informasikan kemudian, imbuhnya
WDYmerge_1511|sempat ditanyakan, kenapa rekening saya kosong. menikahkan anak, ya di rumah beliau, pondok pesantrén
WDYmerge_1512|agénda kita tunggal, yaitu mengklarifikasi. udah pertama kali ditangkap tahun dua ribu delapan di jakarta
WDYmerge_1513|pelaku ini sebenarnya sudah pernah ribut sama korban. secara otodidak, awalnya kerja dipercétakan terang sugiono
WDYmerge_1514|ya karena ada laporan dari mertua, pelaku mendatangi korban. untuk menampung warga rentan dari kalitengah lor
WDYmerge_1515|pelaku ditangkap tanpa perlawanan. siaga baru kelompok rentan, jelasnya
WDYmerge_1516|kami menyatakan kecéwa dan prihatin atas kejadian ini. kami selama ini merasa dianaktirikan
WDYmerge_1517|pas bertemu, ternyata yang datang laki. laki. infrastruktur pasti menjadi prioritas kami
WDYmerge_1518|suplai bantuan akan ditambah sesuai kebutuhan. hasil répid tést keduanya réaktif
WDYmerge_1519|pihak pesantrén memilih untuk memfasilitasi isolasi mandiri. saya. sampaikan keduanya. saspek ya
WDYmerge_1520|hal yang pertama dilakukan mémang harus seperti itu. perlu pula dilakukan kontrol penyaluran dana désa, terangnya
WDYmerge_1521|ini analisis saya, ucap andré. saya mengajak masyarakat, ayo merekam datanya
WDYmerge_1522|iya, sudah tertangkap di palangka raya. ini hanya cara untuk memastikan bahwa perhitungannya benar
WDYmerge_1523|sanksi perpanjangan sudah diterapkan di kecamatan. tidak ada proses standar untuk membawa sengkéta pemilu ke mahkamah agung
WDYmerge_1524|kalau denda kaitannya finansial akan kami kaji dulu. pada tengah hari, kita harus melantik seseorang sebagai présiden
WDYmerge_1525|saya lakukan karena untuk tuntutan kecepatan mobilitas. rencananya saya angon aja, biar tambah banyak
WDYmerge_1526|saya ini orang kerja, prinsipnya saya tetap kerja, saja. ia hidup bertetangga dengan beberapa ékor domba di satu bangunan
WDYmerge_1527|yang bapak info hanya kakék beliau meninggal semalam. sesampainya di lokasi, api sudah besar
WDYmerge_1528|tiba tiba meledakkan dirinya sendiri. korban jiwa tidak ada, kata santana
WDYmerge_1529|jadwal persidangan bakal dikurangi benar. kami mengaprésiasi dan menghargai pentingnya kebébasan berbicara
WDYmerge_1530|para pembeli ternak, juga akan diuntungkan. itu makanya masih kita dalami
WDYmerge_1531|saya ini orang kerja, prinsipnya saya tetap kerja, saja. penelitian kami, dengan kedalaman belasan méter ditemukan tanah lempung
WDYmerge_1532|tanggal sebelas agustus meréka rencanakan kembali di hotel. tadi kejadian., sekitar jam lima belas tiga puluh an
WDYmerge_1533|jadi pelaku ini sering léwat lokasi produksi batik itu. sesuai laporan total pohon ada tiga puluh dua tumbang
WDYmerge_1534|motifnya masih kita dalami lagi. gua paling énjoy mengerjakan yang sedang gua kerjakan
WDYmerge_1535|belum bisa menentukan siapa nomor satu nomor dua, ujarnya. gua selalu péngén kerja di bidang yang gué cintai, jelas dia
WDYmerge_1536|kami belum tahu penyebabnya dari mana. kami berharap sidoarjo ada déstinasi wisata budaya
WDYmerge_1537|insya alloh gerindra akan mengadakan konfrénsi pérs, ujarnya. kampung seni bisa jadi aiken kabupatén sidoarjo
WDYmerge_1538|jadi, alat alatnya sudah siap. tapi mengelolanya yang nggak siap. dari kita, untuk kita, pungkas wili
WDYmerge_1539|saya sudah bicara langsung dengan pemiliknya. korban awalnya diajak pelaku makan di luar, nonton, jalan. jalan
WDYmerge_1540|intinya di kelas trotol ini pemasteran. begitu cepat sekali terjadinya
WDYmerge_1541|meréka kami isolasi sejak rapid tést nya réaktif. sekarang saya dan pak teguh izin istirahat dulu
WDYmerge_1542|salah satu program yang menjadi andalan adalah program tol laut. kami sangat gembira karena debat berlangsung lancar, suksés
WDYmerge_1543|saya péngén buka jualan batik pak di sini. wali kota mémang tidak diundang
WDYmerge_1544|kalau tidak, maka akan jadi klaster, tambah tito. ini sudah diantisipasi, ujar sumber itu
WDYmerge_1545|untungnya tidak sampai robék, hanya dicabut paksa, tutur kodrat. jelas kami sudah menang di jorjia dan north karolina
WDYmerge_1546|hari sabtu kemarin kita lakukan swab sembilan puluh tiga santri. kita menang di pénnsylvania dengan jumlah luar biasa, tambahnya
WDYmerge_1547|kita akan terus melakukan trasing kepada santri dan keluarga. dia nggak bisa gerak karena kedua kakinya lumpuh dengan tangannya
WDYmerge_1548|tidak boléh ada yang menjenguk ataupun pulang tambahnya. dari mana kita bisa membantu tanpa dokumén?
WDYmerge_1549|tidak boleh ada yang menjenguk ataupun pulang, tambahnya. kita tidak bisa mengecilkan momen ini
WDYmerge_1550|sulit, karena kita harus teliti satu persatu kasus. maksud saya akan membantu jika diperlukan, tulis mahfud
WDYmerge_1551|jadi ini berharap lalu bertingkat dan berlanjut. pada enam juni, ada tiga orang dari halim ke pontianak
WDYmerge_1552|barang berbahaya. itu walaupun kecil tapi sangat berbahaya. ada tiga orang, anita dan prasetiyo dan jhoni
WDYmerge_1553|di lokasi hanya ada tengkorak, celana, dan ikat pinggang. sebenarnya ini spésialis juga pencurian motor
WDYmerge_1554|ini hanya silaturahmi biasa saja. modusnya dia jadi penumpang., dia pesan ojek jadi penumpang.,
WDYmerge_1555|karena ini kan mémang surat penetapan sementara. intinya itu sebetulnya enggak berawal dari pendukung pendukungan
WDYmerge_1556|kalau saya tidak puas hanya begitu saja. mungkin akhirnya dikait kaitkan dengan dukung mendukung gitu, ucap solikin
WDYmerge_1557|réndi adalah salah satu kader golkar terbaik di kukar. pak bajo tadi menyampaikan akan membangun rumah rumah di bantaran sungai
WDYmerge_1558|saya baru menjabat kapolrés sampang dua hari. kenapa bangun rumah di bantaran sungai?
WDYmerge_1559|ini dibagi menjadi dua tahapan. dari surabaya naik trek ke banyuwangi
WDYmerge_1560|ya mudah mudahan ini bisa teratasi, ujarnya. modusnya mencari orang orang untuk membuat rékening
WDYmerge_1561|kami juga. mencoba melakukan tés poligraf juga. usianya berapa, tanya ganjar
WDYmerge_1562|kemudian juga termasuk gelagat yang pura pura kesurupan dan sebagainya. kalau tilik bayi di magelang berapa?
WDYmerge_1563|jadi kesurupan arwah korban, kata wirdhanto. tiga orang réaktif sampai soré ini
WDYmerge_1564|tetapi begini, saya tidak mau berandai. andai. petugas kami akhirnya membongkar bungkusan tersebut ujar arya
WDYmerge_1565|foto itu tiba tiba ada di situ. saya sempat ngobrol, saya kan ke rumahnya
WDYmerge_1566|kita ikuti undang undang saja ya, kata firli. warga juga sudah curiga di situ
WDYmerge_1567|dari tujuh berita itu paling banyak soal demokrat. memang ada masyarakat yang kurang peduli
WDYmerge_1568|sekarang sudah sembuh empat orang. bukan kewenangan dia, tidak patut lah, tegas ali
WDYmerge_1569|saya melarang tersangka dikonfrontir dengan saksi. ini juga terkait dengan kepentingan industri
WDYmerge_1570|kok bisa yang namanya seorang héndi. kita berikan bantuan berupa pinjaman lunak
