WDYmerge_0904|jangan sampai matéri muatan pergub melampaui kewenangan yang diberikan. harapan kita semua, bahwa ini adalah biografi separuh jalan
WDYmerge_0905|téknis ada yang oléh provinsi, ada yang oléh kabupatén atau kota. jadi jangankan mau canggih canggih ya
WDYmerge_0906|mémang baru sifatnya semacam informasi saja. itu tiga bulan pertama tiga ratus ribu guru terlibat
WDYmerge_0907|kalau untuk prosés setelah selesai sidang secepatnya. yang pertama, kalau mampu téknologi. kita gunakan téknologi
WDYmerge_0908|apa ada yang kita minta ke masyarakat tidak béda. kedua hal ini sangat berkait erat, ucapnya
WDYmerge_0909|banyak permasalahan yang membutuhkan jalan keluar. kata kuncinya adalah komunikasi
WDYmerge_0910|profési ojol ini juga bagian dari masalah kita. air yang muncul dari saluran kros dréin cukup deras
WDYmerge_0911|tidak hanya di luar, di dalam juga diperhatikan. sementara hasil temuannya, jumlah itu
WDYmerge_0912|menjarah di kedai cimaja, lalu ke jaipong, cikakak. alhamdulillah, bantuan dari pemerintah terus bergulir
WDYmerge_0913|segera kita ungkap, ujar lukman. bisa diatasi tidak sampai merambat ke ruko lainnya
WDYmerge_0914|harapan kita kepada ibu dan anak anak semuanya. karena bupati, suruh sanksi diri sendiri aja
WDYmerge_0915|ada empat guci, yang dua ukuran besar dan yang dua kecil. yang diberikan ke anak sekolah itu tergantung kelasnya
WDYmerge_0916|ya foto perhiasannya ada di rumah situs. itu ranah kewenangan meréka, kata anthon
WDYmerge_0917|banyak pasir warna cokelat kuning. kami sudah pulangkan malam kemarin
WDYmerge_0918|satgas gugus pasar sudah mulai dan pembentukannya mendadak. ada tiga orang yang rencananya dilakukan pemanggilan ulang
WDYmerge_0919|alhamdulillah anakku udah ketemu ya. hasil rapid tést nonréaktif pungkas marhaéni
WDYmerge_0920|lemari saya sampai rusak, kursi sampai rusak. yang ditanam banyak, simbolisnya enam oleh forpimka, terangnya
WDYmerge_0921|itu tim pemenangan yang menentukan. dari kemarin kemarin sebenarnya sudah mulai ombak
WDYmerge_0922|setelah dikarantina saya merenung, mikir mikir. paling parah umumnya bagian depan warung yang menghadap pantai
WDYmerge_0923|ya senang oléh kadés dibangun monumén dan rumah situs. hasil esésment tadi kami hitung ada tiga puluh tujuh warung yang rusak
WDYmerge_0924|jadi ada tiga bom molotov, cerita rosén. hal ini lah yang menyebabkan terjadinya gelombang tinggi, pungkas héndi
WDYmerge_0925|benar dari draiver ojék onlain, lanjut dia. untuk selanjutnya segera dikirim ke kemendagri, katanya
WDYmerge_0926|ini hanya sedikit yang dapat kami berikan. tinggal menunggu supervisi dari kemendagri
WDYmerge_0927|karena kita peduli terhadap anak. ini jadi pelajaran untuk yang lain
WDYmerge_0928|kita lihat mungkin dia bukan pasangan suami istri. kota surabaya adalah kota toléran
WDYmerge_0929|sehingga nanti menjadi rol modélnya di kecamatan yang lain, ujarnya. saya perlu sampaikan, kita ini indonésia
WDYmerge_0930|uang sudah ada di bang, pungkasnya. kami nonaktifkan dulu, sejak adanya kasus ini
WDYmerge_0931|benar kedua kali dalam sepekan terakhir. itu dilaporkan dua hari yang lalu
WDYmerge_0932|sebelumnya kejadian di sukodono, tambah uwarno. ada korban satu orang, penjual nangka atas nama bili
WDYmerge_0933|yang dua puuh tiga lembaga tidak menimbulkan masalah. jadi di jalur ini ada tiga pohon beringin yang tumbang
WDYmerge_0934|tahun lalu operasi patuh mengutamakan penindakan pelanggaran. diteilnya saya belum dapat, pungkas koswara singkat
WDYmerge_0935|warga mojokerto lebih tertib dari sebelum pandemi korona. anggaran kan bisa tidak dipakai
WDYmerge_0936|tidak ada peristiwa pengancaman. syair lagu ibu dan manusia setengah déwa sengaja dirubah
WDYmerge_0937|nanti akan kita laporkan segera, ungkap héndro. lagu itu dinyanyikan oleh kang jimmi
WDYmerge_0938|bésok masih ada tahap terakhir, pungkasnya. saya kira tim kréatif.nya harus lebih kréatif
WDYmerge_0939|susah nangkapnya, dalam seminggu ini baru dapat satu. belum jelas mana yang lebih dulu positif dan menulari
WDYmerge_0940|kita namanya satuan gugus tugas. bahwa data adanya penggelembungan tersebut tidak benar
WDYmerge_0941|ya tinggal révisi gampang kok cepat itu. jadi total ada sepuluh orang positif
WDYmerge_0942|kami sudah periksa sejumlah saksi. mereka kan kemarin di sweb sebelum karantina
WDYmerge_0943|jadi mempertimbangkan kondisi pandemi terakhir seperti apa. saya jelasin, terus katanya wah itu mah ketipu
WDYmerge_0944|jadi mohon teman teman bersabar. masa ada dobel. nggak boleh dobel
WDYmerge_0945|kita masih memberi pelajaran secara daring ke anak anak. sisa yang belum dibeton, kita akan selesaikan tahun depan
WDYmerge_0946|nanti kan yang menentukan pemilih karena ini kan pilihan langsung. kita sudah berikan waktu dari siang tadi
WDYmerge_0947|tidak jauh dari tempatnya berdagang. beberapa warga kami perempuan yang terluka
WDYmerge_0948|tidak, saya tidak tahu, pungkasnya. komén apa, yang nétizén bilang ke kamu bikin kesel dan inget banget?
WDYmerge_0949|ini kan bangunan tua, mémang kita sudah ada rencana rénovasi. waduh, mantan itu nggak penting buang aja
WDYmerge_0950|tidak apa apa kang, itu kritik membangun. pedagang semua, bubar, lari semua, tambahnya
WDYmerge_0951|itu ada huruf yang lepas, akan dibetulkan. yang berikutnya adalah tentang bangunan ini sendiri
WDYmerge_0952|akhirnya kita ketemu, bicara panjang lébar mengenai kasus ini. sangat sénsitif jika dibaca oleh publik arab saudi
WDYmerge_0953|belum bisa disebut klaster ya. namun demikian, belakangan nggak sebesar itu
WDYmerge_0954|alternatif pertama dari arah timur. ya sudah diatur ya pencegahannya
WDYmerge_0955|semacam itulah uapnya itu kan, imbuhnya. yang selama ini terjaga di kota probolinggo
WDYmerge_0956|sudah seminggu ini tidak ada téror pakétan barang. mari bersama sama saling mengingatkan
WDYmerge_0957|dibukanya jalan ini tidak serta merta atau tanpa alasan. jangan termakan isu yang berakhir penyesalan nantinya, pungkasnya
WDYmerge_0958|ada peningkatan dibandingkan hari hari biasa selama pandemi. ada upaya pendekatan kepada guru guru yang ada di sekolah
WDYmerge_0959|hasilnya nonréaktif semua, katanya. kami kepolisian dan kodim melakukan pengawasan dan monitoring
WDYmerge_0960|iya, nanti kami ngasihnya duit, bu. hal ini penting agar kita mempunyai big data yang ril taim
WDYmerge_0961|nggak apa ya bu vidéonya di apload ke yutub? kalau saya sih tidak ada ruginya sama sekali
WDYmerge_0962|nggak apa apa, kata ibu tersebut. nanti petani di bagian barat cirebon akan kita swéb
WDYmerge_0963|prosésnya namanya serah terima. mungkin saya juga kecapéan ya pak
WDYmerge_0964|joko candra sudah berhasil kita amankan. ini merupakan audit kecepatan
WDYmerge_0965|kini sudah dipulangkan, ucap yéti. untuk menyerap apa saja yang menjadi catatan di omnibus law ini
WDYmerge_0966|pertama pertama pasti kami akan mencari sutikno. saya resmi mencabut laporan
WDYmerge_0967|aku diajari bahkan mencintai musuh, ujar ahok. mereka meneriakkan, prayut, keluar!
WDYmerge_0968|anglo di teras rumah masih ada. kemarin ada saksi beberapa warga
WDYmerge_0969|beberapa kali untuk pembuatan vidio. ada tujuh perkara dengan tujuh terdakwa
WDYmerge_0970|anglonya untuk pengambilan vidio. kalau sudah terjadi ya harus dilanjutkan prosésnya
WDYmerge_0971|kamar mandi juga sudah bagus semua, ucap sri. jual belinya fiktif, tapi pembayarannya jalan terus
WDYmerge_0972|beliau minta dimakamkan di sebelahnya gus wahid azis. atas kekhilafan dan kecerobohan saya, saya, sangat menyesal
WDYmerge_0973|ada saksi, namanya pak saiful. tidak ada royalti adanya hanya bangga saja
WDYmerge_0974|sekarang kita sedang mengumpulkan bukti bukti itu. itu semua bagian dari karunia alloh
WDYmerge_0975|sampah sampah masyarakat, katanya sembari tertawa. bukan berarti polri bisa berpuas diri
WDYmerge_0976|beliau dokter yang punya kepedulian, dédikasi. kedua korban sempat mengirim shérlok lokasi terakhir
WDYmerge_0977|terakhir satu agustus dan masih kita pantau terus. bentuk tanah berbeda ada yang landai dan miring
WDYmerge_0978|arus landai dan tidak terpantau ada penumpukan. pekerja di sini juga mengenakan pakaian zaman dulu
WDYmerge_0979|barang bukti yang sudah kita kumpulkan kemarin baru terhitung separuh. kenapa kalian enggak mau pulang?
WDYmerge_0980|kasus gilang ini masih kita dalami. warung jadi ramé followers instagram juga bertambah banyak
WDYmerge_0981|ini nanti akan di p l t wakil ketua satu. intan, bakal tetap jadi intan, gak akan berubah karena viral
WDYmerge_0982|kalau mas menteri merasa kesulitan, tanya ke ahlinya. sangat sénsitif jika dibaca oleh publik arab saudi
WDYmerge_0983|kami ingin pak menteri segera cék ke lapangan. apalagi kita sudah lansia gini
WDYmerge_0984|harus ada fungsi kontrol yang baik juga. kita nggak mau melihat latar belakang orang ya
WDYmerge_0985|dampaknya tercapai atau nggak targét itu, ujar aziz. semua orang punya hak politik untuk menyalurkan aspirasinya
WDYmerge_0986|kita akan menghitung pinjaman daérah untuk yang produktif. ditahan setelah gelar perkara kemarin
WDYmerge_0987|untuk yang rumah sakit ini sekarang tetap beroperasi. yang lainnya ada tiga orang lagi
WDYmerge_0988|lalu padat kembali di karawang timur hingga rést aréa lima puluh dua . ditutup dua puluh empat jam ke depan, dan bayar denda
WDYmerge_0989|protokol keséhatan sudah dilakukan dengan baik. kalau mémang égo itu dimunculkan, kata selli
WDYmerge_0990|pandemi ini adalah krisis keséhatan sekali dalam seratus tahun. perubahan nama provinsi tatar sunda itu kurang layak
WDYmerge_0991|peduli sekali sama keluarganya lah, kata yori. kita hargai, setuju kalau ada tatar sunda di jabar
WDYmerge_0992|sehingga perkara pun bisa menjadi lebih lebih cepat. saya perlu sampaikan, kita ini indonésia
WDYmerge_0993|jadi menurut saya, ganjil genap tidak éféktif. ada yang di swéb tanggal sebelas oktober
WDYmerge_0994|kalau herbal kan tidak terlalu aturannya tidak terlalu ketat. yang lainnya ada tiga orang lagi
WDYmerge_0995|itu memperingati tujuh belas agustus supaya meréka tidak lupa. kami temukan jejak sapi ke arah sawah
WDYmerge_0996|ini bisa modus dari pihak twitter. memang démonstrasi unjuk rasa dijamin oleh undang. undang
WDYmerge_0997|meninggal bertambah tujuh menjadi dua ratus dua orang. ditutup dua puluh empat jam ke depan, dan bayar denda, ujarnya
WDYmerge_0998|di situ ada kaméra, kata édo sambil menunjuk kaméra tersembunyi. saya tidak mempermasalahkan saya dituduh plagiat
WDYmerge_0999|iya, nanti kami ngasihnya duit, bu. ada lagi lagu mendiang didi kempot dengan jargon céndol dawet
WDYmerge_1000|nggak apa ya bu vidionya di aplod ke yutub? apakah bisa dikatakan plagiat?
WDYmerge_1001|iya, nanti kami ngasihnya duit, bu. kami mempersilahkan semua paslon untuk datang
WDYmerge_1002|nggak apa ya bu videonya di aplod ke yutub? kami sudah membuat surat terbuka
WDYmerge_1003|dapat dari teman, sesama korban. pelaku beraksi dengan naik léwat plafon minimarket
WDYmerge_1004|kami akan sérius menangani kasus ini, ujar dia. dari informasi yang ada, kita mulai lakukan penyelidikan
WDYmerge_1005|kalau arus balik prédiksi kita puncaknya mémang minggu ini. pelaku lain ini sedang kami dalami, katanya
WDYmerge_1006|jadi kalau berangkatnya kan diprédiksi kamis pagi dan soré puncaknya. kami masih melakukan penyidikan dahulu
WDYmerge_1007|personél kita siagakan, sejak hari jumat. dia belum menunjukkan gejala apa pun sejauh ini, katanya
WDYmerge_1008|iya betul, adik saya yang melihat kejadian itu. karena kita tidak bisa membagi mencuci tangan ataupun menjaga jarak
WDYmerge_1009|bagus lah, orang mol aja buka, sekolah masa nggak buka. iya sudah dibuka sejak jumat kemarin
WDYmerge_1010|saya mau pulang ke jakarta, kebetulan kerja di sana. pengunjung hanya boleh dua puluh lima persén
WDYmerge_1011|jelas dilarang, karena itu kan jalur bébas pejalan kaki dan orang. polisi menggunakan meriam air
WDYmerge_1012|iya benar, semalam ada seorang anak diserahkan ke kami. kami. meminta mereka berubah bersama kami
WDYmerge_1013|kami batasi jumlah mobil yang parkir di dua rést aréa itu. saya. kok nggak terlalu khawatir ya
WDYmerge_1014|semua harus terus waspada, pandemi belum berlalu. oh partai berkarya, saya. nggak masuk saya
WDYmerge_1015|mas subandik ini belum diperiksa sebagai tersangka. mulai awal péntas hingga akhir péntas penonton tawuran
WDYmerge_1016|hari ini kita lakukan penegakkan hukum kepada saudara subandik. akhirnya lagu bunga kita pilih untuk kembali méntas
WDYmerge_1017|setelah kami cék, banyak juga pasién yang tidak tertib. kami tidak akan meréméhkan dukungan anda
WDYmerge_1018|kami lihat semua, akunnya sudah kami sita. harapannya jelas di sini nanti bagaimana rélawan berkumpul
WDYmerge_1019|sapu sapu itu salah satu ikan yang tahan dengan oksigén rendah. terima kasih bu menteri, tandasnya
WDYmerge_1020|hari ini kita lakukan penegakkan hukum kepada saudara subandik. dua orang lainnya dari sajén dan palar
WDYmerge_1021|dia diduga menganiaya petugas médis. bukan ranah kami di situ, karena bukan waktu kampanyenya
WDYmerge_1022|anak mau masuk sekolah seperti apa? saya mémang sudah lihat vidéonya
WDYmerge_1023|ada sekitar dua ratus orang korban yang datang. coba lihat penegak hukum di negara maju
WDYmerge_1024|anggota sedang melakukan penyelidikan lebih lanjut, kata dia. kontrol itu juga sebenarnya harus dilakukan oleh platformnya
WDYmerge_1025|ada lima belas nakés yang dinyatakan sembuh atau sudah négatif. di makkah, ada banyak pohon yang dijuluki pohon sukarno
WDYmerge_1026|artinya, ada faktor seplay énd diménd. sehingga kebutuhan atas lapangan kerja baru sangat sangat mendesak
WDYmerge_1027|pelaku ini berhasil ditangkap tiga belas juli dua ribu dua puluh . informasi itu datang dari masyarakat
WDYmerge_1028|api sudah padam tiga puluh menit lalu. untuk jelasnya tanya ke pak kasat sérsé polrés tangerang
WDYmerge_1029|kita juga berpacu dengan waktu. sudah pulang ke rumah, jelasnya
WDYmerge_1030|selain stimulus ataupun bantuan permodalan, imbuhnya. kuncinya itu bukan hilang, jadi kuncinya itu ada
WDYmerge_1031|prinsip yang kita pakai keselamatan kita semua. lapangan terbang itu juga dikenal sebagai holandia drom
WDYmerge_1032|skénario pertama siswa masuk tatap muka seminggu sekali. terkait hal magis atau apa kami tidak melihat dari kontéks itu
WDYmerge_1033|masuknya masing masing kelas kita beri selisih waktu tiga puluh menit. diserukan melakukan jihad di médan pertempuran
WDYmerge_1034|namun korban mengatakan tidak mencurinya dengan nada agak keras. jadi jangan dibentur benturkan antara agama dan negara, pungkasnya
WDYmerge_1035|jadi di perumahan méwah pun trénnya sudah menurun, kata dia. kan kemarin ditemukannya. al quran ya.ng utuh itu jam satu siang ya
WDYmerge_1036|tambahan delapan kasus positif baru hari ini dari klaster sémplak. sampai malam ada yang foto, terangnya
WDYmerge_1037|pemicu lain kok ada tempat tempat yang buka didiemin. saya dapat keterangan dari kejari, dia bukan istri jaksa
WDYmerge_1038|harapannya, kita dapat kepastian kapan dibuka. sudah dilaporkan sama jaksa beberapa hari kemarin
WDYmerge_1039|penghasilan, untungnya saya punya tabungan, saya punya anak dua. ini masih kita. periksa masih dalam penyelidikan kita
WDYmerge_1040|tentunya, pak wali kota nanti mengambil kebijakan. iya kami mengimbau agar peserta aksi menggunakan seragam
WDYmerge_1041|kami berkomitmen untuk menyelesaikan persoalan dengan sebaik baiknya. kalau ditemui gak masalah, selama meréka gak anarkis, pungkasnya
WDYmerge_1042|kita serahkan pihak kepolisian. ini merupakan barang milik negara yang kita serahkan ke masyarakat
WDYmerge_1043|pantauan cenderung di angkutan umum tidak ada kenaikan yang signifikan. penyampaian aspirasi tidak harus turun ke jalan
WDYmerge_1044|hal tersebut dilakukan oléh pasién sendiri. kalo gitu nggak usah temenan sama kita ya, bai
WDYmerge_1045|sekarang di indonesia lagi ramé klaster penularan di kantor kantor. semenjak pandemi dagangan saya menurun empat puluh persén
WDYmerge_1046|kalau nggak punya uang, ya tak potong gajinya. kita akan tata kawasan réligi di sidosérmo
WDYmerge_1047|selain itu ada perindo dan nasdem juga telah mendukung kami. karena pak mahfud ini sosok yang sudah teruji kepemimpinannya
WDYmerge_1048|kenapa saya katakan bertambah, karena itu terbagi dua. memilih pemimpin itu harus yang baik dan amanah
WDYmerge_1049|untuk warga kota médan itu ada sekitar dua ratus tiga kuburan. pak hamzah haz mémang tadi pagi mengalami penurunan kesadaran
WDYmerge_1050|seratus lima belas kuburan yang dari luar médan, tambah mardohar. hingga akhirnya prabu sulahkromo meninggal dunia di tangan sidapaksa
WDYmerge_1051|kadés hasil swéb nya keluar hari sabtu, hasilnya positif. ada sungai tertutup longsoran dinding dan satu bangunan melanggar
WDYmerge_1052|kemudian yang enam puluh lima réaktif langsung dilakukan tés swéb. mengatur meningkatkan pompa, perbaiki semua
WDYmerge_1053|iya langsung kita isolasi di hotél. yang berikutnya adalah tentang bangunan ini sendiri
WDYmerge_1054|kami menyebut politik uang adalah virus bagi prosés démokrasi. warga sumber agung menuntut kedua perangkat itu diberhentikan secara hukum
WDYmerge_1055|jadi pihak sekolah harus lebih memperhatikan anak didik. namun, keputusan nanti ada di tingkat kecamatan, tandasnya
WDYmerge_1056|kami akan berjalan terus untuk kebersihan banjarnegara. kemarin sudah sebagian jalan, kondisional
WDYmerge_1057|ada beberapa barang bukti yang sudah kami amankan. sesuai targét kita dalam satu minggu levelnya bisa turun ke zona orén
WDYmerge_1058|telur ayam ini kondisinya masih mentah. targétnya minggu depan bisa turun ke zona kuning
WDYmerge_1059|jadi saya kadang bisa sampai lima kali mandi di rumah. révolusi akhlak sama dan sebangun dengan jargon révolusi méntal pak jokowi
WDYmerge_1060|kalau dia pulang dari jakarta, ngarahnya ke sana. révolusi akhlak itu harus dimulai dari kita. sendiri dan lingkungan kita
WDYmerge_1061|itulah pemimpin yang baik, contoh. soal révolusi akhlak ini tentu harus dimulai dari diri sendiri
WDYmerge_1062|setahu saya kemarin hasil négatif, tutur arrahman. menarik tapi perlu banyak pertimbangan
WDYmerge_1063|awalnya, pelaku kita periksa sebagai saksi. semua idé akan dirasionalisasi dengan diskursus publik
WDYmerge_1064|artinya, karyawan di mal itu non réaktif, belum terpapar. usulan usulan semacam ini bukan ya.ng baru ya
WDYmerge_1065|sepuluh ribu ini dari yang paling kecil hingga besar. unjuk rasa adalah unjuk rasa menyampaikan aspirasi, tutur mahfud
WDYmerge_1066|kami usahakan lebih cepat lah, agar bisa kembali digunakan. memberitahu kepada kepolisian, tidak harus minta izin
WDYmerge_1067|pelaku bukan bagian dari tim kampanye jokowi maruf amin. orang seperti nur sugik itu mémang harus segera dihentikan
WDYmerge_1068|saya sendiri sudah mempraktikkannya, diét nasi. makanya saya sangat setuju kalau dia dilaporkan
WDYmerge_1069|selain keséhatan juga untuk ketahanan pangan, tegasnya. coba saja dalam pidatonya itu mesti bilang mata picek, babi, anjing
WDYmerge_1070|nah ada tahlilan kan, datang lah ke situ. alasannya membagikan itu untuk bantuan korban bencana
WDYmerge_1071|nasution, kata bobi.tonton vidio selamat! makanya ini kita lagi swab semua untuk anak. anak
WDYmerge_1072|saya khawatir, belum semua punya kesiapan. sudah kita siapkan dan sudah selesai kajiannya
WDYmerge_1073|semua sama, harus adil, tidak bisa disamakan semuanya. swab téstnya minggu kemarin dan hasilnya ada dua orang positif
WDYmerge_1074|jadi, kita pesan masker kepada para kader yang bisa menjahit. iya ada sepuluh orang positif, termasuk dua perangkat désa
WDYmerge_1075|perkara pidana maupun perdata ditunda dulu. kami juga berikan polibag dan media tanam
WDYmerge_1076|lho, kalau masalah risét tetap kita lanjutkan. awalnya saya gak begitu respons
WDYmerge_1077|kalau bukan obat hérbal berstandar, obat hérbal apa ya? baru pada empat belas oktober lalu, meréka vidéo call sama saya
WDYmerge_1078|kami targétkan pabrik mulai produksi tahun depan, pungkasnya. kita mengédukasi itu pun ke orang orang yang saya rasa penting
WDYmerge_1079|saya sama anak anak mengiranya mau pipis. tanggalnya sudah ditentukan, enam november
WDYmerge_1080|tadi sudah kita rapatkan lintas kementerian. meréka ingin menayangkan éksklusif
WDYmerge_1081|selasa kemarin, kita menjalani swéb tés. debat kedua awal désémber, tapi belum kita tentukan
WDYmerge_1082|pengakuan antara pelaku dan korban masih bertolak belakang. yang pasti sebelum hari tenang kampanye, imbuhnya
WDYmerge_1083|prosés pemadaman masih terus berlanjut. saya awalnya tau dari tetangga
WDYmerge_1084|aksésnya sulit, cuma ada satu pintu di sana. jadi saya juga gak langsung diurus bapak
WDYmerge_1085|isolasinya di makassar, katanya. ada. yang bikin haru itu, kami mau ketemu tapi ibu sudah gak ada
WDYmerge_1086|jangan persulit yang miskin makin miskin, tuturnya. tidak hanya satu pesantrén. yah, ada beberapa pesantrén
WDYmerge_1087|semuanya kita laksanakan tés cepat. jadi yang o t g ini tidak dirawat di rumah sakit
WDYmerge_1088|tersangka mengakui sudah merancanakan itu. mémang masih harus isolasi mandiri di rumahnya, ujar haryadi
WDYmerge_1089|golok sudah disiapkan di dalam rumah, tandas ziko. memberi tahu kepada kepolisian, tidak harus minta izin
WDYmerge_1090|karena hijau, surabaya sudah hijau. meréka ini kan punya hati nurani masing, masing, pungkas sugeng
WDYmerge_1091|kami imbau kepada masyarakat agar selalu waspada. saya tidak ada membuat hoaks atau ujaran kebencian
WDYmerge_1092|yang pertama di situ posting annya yang bersangkutan didenda. iya ini kan kena pelébaran mudah mudahan cepat dibayar
WDYmerge_1093|kita coba kirim sesuai alamat dia. untuk sementara belum ada langkah. langkah
WDYmerge_1094|ada pula ternak lélé hingga terdapat dapur umum. saya baru pertama kali ke titik nol kilométér ciliwung
WDYmerge_1095|kalau bisa dilakukan via daring ya daring saja. danjén kopassus ini hadir di sini sekarang bukan sebagai danjén
WDYmerge_1096|karantina kan paling lama dua pekan, cetusnya. air adalah sumber kehidupan, sungai adalah peradaban bangsa
WDYmerge_1097|perkembangannya enam orang sudah kami periksa. artinya di minggu ini ada tiga fénomena bersinérgi
WDYmerge_1098|kami tidak mau gegabah dalam mengelola anggaran tersebut. alloh sudah memerintahkan jangan membuat kerusakan di bumi
WDYmerge_1099|saya harus meyakinkan masyarakat. danjén kopassus ini hadir di sini sekarang bukan sebagai danjén
WDYmerge_1100|saya pernah positif boléh enggak? air adalah sumber kehidupan, sungai adalah peradaban bangsa
WDYmerge_1101|bésok kita launching juga jawa timur bermasker. artinya di minggu ini ada tiga fénomena bérsinergi
WDYmerge_1102|namun ternyata yang terjadi tidak hanya massaj. ada pelajar dan ada pengangguran
WDYmerge_1103|kejadian malam jumat menurut informasi. jangan sampai pésta démokrasi jadi pésta transaksional
WDYmerge_1104|kedua tersangka sudah kita amankan. waktu itu umur delapan belas tahun, buka shéf rénatta
WDYmerge_1105|saya tidak tahu nanti protokolnya seperti apa. apa pun itu, tidak diperboléhkan ambulans dipakai sembarangan
WDYmerge_1106|dari tujuh kader insya alloh semuanya menang. kalau laporan dari lisan tadi ada yang menyampaikan begitu
WDYmerge_1107|kita mulai dari tingkat bawah. mungkin terkait séwa dermaga, ada kaitannya dengan itulah
WDYmerge_1108|sehingga badung smart villéj dapat segera terwujud. di dalam partai menurutnya ada beragam macam kader
WDYmerge_1109|keterlaluan kalau kita masih diam. ada kader dadakan dan kader yang mémang dikader, ujarnya
WDYmerge_1110|itu bisa dipastikan penyebabnya karena korsléting ya. saya belajar sendiri membuat tas
WDYmerge_1111|pihak polsék porong pun memberikan penjelasan ke keluarga. acara itu luar biasa animo pengunjungnya
WDYmerge_1112|minimal pakai masker, pungkasnya. alhamdulillah, pesanan juga semakin banyak
WDYmerge_1113|menurut saya, sekolah seharusnya dibuka. ularnya tidak mengganggu, memperlihatkan diri, biasa itu
WDYmerge_1114|penguburan terpisah antara badan dan kepalanya. dalam bidang hukum. mémang masih ada tantangan penegakan suprémasi hukum
WDYmerge_1115|kedua tersangka sudah kita amankan. tapi alhamdulillah di sini sudah ketemu lagi, tutur miftah
WDYmerge_1116|nah, jadi harus ada perda itu. kabarnya mémang ada gangguan jiwa
WDYmerge_1117|prosés séléksi sudah transparan. jadi, yang diblok itu ya harus benar benar yang sumber awalnya
WDYmerge_1118|menurut pengakuannya, baru dua kali beraksi. sehingga meréka putuskan tidak imunisasi anaknya
WDYmerge_1119|ancaman soal pencemaran nama baik itu. akhirnya saya perlu bicara dengan pemuka agama dan adat
WDYmerge_1120|hari ini hari istiméwa bagi saya. kita tahu pandemi ini dipenuhi banyak hoaks
WDYmerge_1121|masih banyak program yang belum tergarap dengan baik. belum tahu, saya lagi rapat sebentar
WDYmerge_1122|setiap bulan juga ada pertemuan. saya tinggal menunggu panggilan konfirmasi berikutnya
WDYmerge_1123|penguburan terpisah antara badan dan kepalanya. tadi kita sama sama dengan kepolisian
WDYmerge_1124|biarkan buaya tersebut hidup di rumahnya sendiri. tapi setelah rézim ini lahir, seratus delapan puluh derajat berubah
WDYmerge_1125|apakah benar sudah masuk zona hijau? sampai sekarang baru memasuki tahap penyelidikan, kata andri
WDYmerge_1126|banget, dan guru itu dari mana. ini kan sudah satu tahun pemerintahan jokowi
WDYmerge_1127|ya, tentu kalau belum aman jangan memaksakan. terus pergi ke kos di jalan untung suropati, akunya
WDYmerge_1128|selama dipandang nyaman dan aman untuk sekolah. kalau saran dan kritik. ya biar warga saja yang memberi saran dan kritik
WDYmerge_1129|masih diperiksa semua oléh penyidik. ada beberapa pendémo yang kita amankan
WDYmerge_1130|lebih baik tidak mengeluh, tapi berkarya, katanya. tadi kita ketahui massa berkisar sekitar tiga ribu an
WDYmerge_1131|tetap berpikir positif, kan masih bisa belajar. saya mengucapkan terima kasih
WDYmerge_1132|rekor terbesar ukuran buaya muara adalah enam méter. jangan sampai tujuan yang baik, tetapi aturannya tidak konsistén
WDYmerge_1133|kita mesti benar benar membuat sistem. tidak ada yang tidak mengenal gontor
WDYmerge_1134|jadi buku panduan ini prakarsa dari komunitas. pada hari sabtu golkar juga akan meluncurkan golkar institut
WDYmerge_1135|kesiapan menerapkan wajib masker. iya kita tangkap oknum itu bersama dua warga sipil
WDYmerge_1136|kalau jumlahnya nggak banyak, dia baru reaktif positif. kita tunggu hasil gelar perkaranya, ujar ojak
WDYmerge_1137|kalau dia reaktif positif, baru swab. mémang, terkontraksi cukup besar, empat puluh enam persén, katanya
WDYmerge_1138|ujung ujungnya uang rakyat kembali ke rakyat, ungkapnya. saya masih belum bisa melakukan apa apa sekarang
WDYmerge_1139|kebetulan di makassar itu sukses. ulang tahunnya kemarin tanggal dua puluh oktober dua ribu dua puluh
WDYmerge_1140|penempatan di sini sifatnya sementara. suasana pengajian tiga harian naruto
WDYmerge_1141|saya tidak keberatan karena ini negara hukum. nih nemu pedagang és lilin anak. anak
WDYmerge_1142|tak banyak negara dunia yang mau memberikan bantuan serupa. malam malam jualan és lilin, ujar pengunggah vidéo
WDYmerge_1143|kasus ini berawal dari pengembangan kasus yang kemarin. iya, ada tiga orang kawan kawan kita yang ditahan
WDYmerge_1144|kemudian persuasi, pendekatan. atas vidéo viral itu, kita bergerak cepat hari ini
WDYmerge_1145|semua aktivitas yang prapandemi. sudah kami beri teguran tertulis
WDYmerge_1146|kita lihat daérah lain, misalnya di jabar. sepertinya itu gejala roller koster di hari hari setelahnya
WDYmerge_1147|persoalannya bagaimana orang mau pakai masker. nanti kita coba mengklasifikasikan kios
WDYmerge_1148|jadi untuk pembakaran dilakukan sekitar jam tiga pagi. ada vidéo vidéo yang lain yang sudah kita kumpulkan
WDYmerge_1149|terus, sorénya dtg orang dari polda ke rumahku. itu masih perlu dilakukan vérifikasi lagi
WDYmerge_1150|nanti kami komunikasi dengan pak jaya suprana, katanya. makin ke sini makin banyak kawan kawan yang kér dan bergabung
WDYmerge_1151|ponpes sudah sedemikian lekat di kehidupan masyarakat kita. kita tetap mempertimbangkan keselamatan warga, ungkap irvan
WDYmerge_1152|pemerintah harus perhatikan ini. ada kondisi yang paradoks di sini
WDYmerge_1153|kami memperkenalkan budaya kita zaman dahulu. oleh karena itu masih kita dalami, lanjut hartoyo
WDYmerge_1154|ini sebagai ikhtiar kami di tengah pandemi, tambahnya. pelaku sempat menanyakan alasan korban berselingkuh
WDYmerge_1155|penyidik sudah memeriksa sekitar dua puluh tiga saksi. karena histéris, pelaku kemudian membawa korban pulang ke rumahnya
WDYmerge_1156|mémang kés pada anak anak tidak banyak. kita melihat tadi, enam puluh persén démonstran adalah remaja
WDYmerge_1157|waktu baru masuk meréka agak marah, dan syok, dan strés. sebenarnya kita tadi ingin tetap di sini
WDYmerge_1158|sekolah daud juga dia nggak dibulli. ada penyusup dan provokator yang masuk
WDYmerge_1159|kita mesti punya dunia sendiri. peran masih kita dalami, masih kita periksa
WDYmerge_1160|ada sebelas orang kontak erat bergejala di rapid dan di swab. merasa sudah bagus padahal hanya lingkup lokal saja
WDYmerge_1161|nggak ada yang boléh dibiarkan, segera diatasi. perizinan satu atap dipermudah
WDYmerge_1162|ngomongnya nanti salah lagi saya. jadi ini kan harus kita kaji dulu
WDYmerge_1163|saya bilang sama meréka, saya nggak mau pergi. terkait dengan pasal empat puluh enam itu mémang ada yang dihapus
WDYmerge_1164|saya ngomong, aku nggak pernah nyesel. pemiskinan hingga perampasan asét yang terkait korupsi harus dikejar
WDYmerge_1165|kalau ada gejala, langsung swab, tutur indra. saya sempat ada di masa ingin menikah muda, ujar rizki
WDYmerge_1166|kalau saya sih yang saya dapat arahan, lebih cepat lebih baik. kenapa mempunyai pemikiran menikah muda
WDYmerge_1167|ékonomi itu momentum nggak boléh hilang. lalu, bagaimana cara saya mengatur dan mengendalikannya?
WDYmerge_1168|itu yang disediakan pemerintah, sambungnya. namun kondisi cerah ini sangat dinamis dapat berubah, imbuhnya
WDYmerge_1169|kebanyakan yoni tersebar di kebun atau sawah. tuntutan ini sungguh merupakan ketidakadilan bagi saya
WDYmerge_1170|sawah ya digarap untuk menanam. satu négatif itu guru di mahatma, pungkasnya
WDYmerge_1171|kami mendengar kemarahan di jalan jalan pagi ini. nggak ada tekanan dari pihak lain
WDYmerge_1172|désakan ini memerlukan aksi politik yang tegas. sebelas cara ini ibaratnya seperti kita latihan gim
WDYmerge_1173|kami punya sebidang tanah dan sekarang tanah itu lenyap. sudah tembus seribu orang positif
WDYmerge_1174|lihatlah apa yang terjadi sekarang ini. semakin cepatkan semakin baik, tapi tetap harus hati. hati
WDYmerge_1175|luka sudah dijahit oléh dokter. pernikahan adalah kata bersejarah
WDYmerge_1176|kami dapat kabar masih belum jelas kenapa penyebabnya. hasil visum sementara tidak ada tanda tanda kekerasan pada korban
WDYmerge_1177|saya tidak pernah yang seperti ini. ini kami. tinggalkan untuk para anggota déwan yang tak mau menemui kami
WDYmerge_1178|kami terkejut melihat foto dari béirut. ada petugas yang terluka karena dilémpar batu
WDYmerge_1179|masih ada kepulan asap di langit sampai larut malam. tidak hanya para terdakwa, tetapi juga ada pengacara
WDYmerge_1180|ruang gawat darurat sedikit kacau. tidak mungkin akan ada hitungan seperti ini, tegas maqdir
WDYmerge_1181|merdéka dahulu, membangun kemudian, ujar prita. tugas staf khusus tak terlihat publik
WDYmerge_1182|iya waktu itu dilakukan pencarian, nggak ditemukan. kami masyarakat di bawah, sangat berterima kasih kepada ibu tatu
WDYmerge_1183|awalnya enggak diboléhin lalu saya memohon. kawasan ziarah tanara sudah diréhabilitasi pemerintah pusat
WDYmerge_1184|baru dikasih boléh masuk, kata hélmi. berhasil dipadamkan, penanganan cepat
WDYmerge_1185|ada pengaruh benar, kata prabowo. kami sudah menerjunkan personél pleton empat
WDYmerge_1186|pilihlah orang orang yang tepat agar masyarakat patuh. itu semuanya harus dijaga, jangan ada yang merusak, ujar saléh
WDYmerge_1187|tindakan anarkisme tidak dibenarkan di negara hukum. yang namanya banténg., sampai kapan pun ya tetap banténg.,
WDYmerge_1188|malam ini belum dapat ditemukan tiga personél yang hilang. banténg harus berjuang sekuat tenaga membela wong cilik
WDYmerge_1189|kejadian ini sudah ditangani pihak kepolisian. kemudian kami sudah menyiapkan skénario kntraflow maupun wan wai
WDYmerge_1190|tapi yang meréka maksudkan selesai itu apa? korban hanya satu orang, luka ringan, katanya
WDYmerge_1191|démokrasi kita kan sistemnya seperti itu, kata dia. butom gedé ini stratégis dan moda transportasinya lengkap
WDYmerge_1192|peristiwa semacam ini sudah lama dan sering terjadi. lalu bagaimana mendorong dalam investasi ini?
WDYmerge_1193|jadi dibilang nggak ada di rumah. kerja sama dengan perguruan tinggi di indonésia
WDYmerge_1194|ini perlu hati hati dalam menerapakannya. artinya tempat pertemuan, ucap émil
WDYmerge_1195|sebab maksiat itu mengundang azab, tutur mahyéldi. prinsipnya saya tak mau ada lahan yang nganggur
WDYmerge_1196|apalagi di tengah merebaknya pandemi korona ini. sering sering bikin évént di sini
WDYmerge_1197|saya belum tau tindakan selanjutnya. korban yang ditebas itu mertua dua orang, yaitu suami istri
WDYmerge_1198|sudah kita lakukan pengamanan kepada keluarga. acara ini akan dihadiri dan dibuka langsung oleh gubernur jatim
WDYmerge_1199|mobil ada sekitar lima yang rusak. setelah ditelusuri ternyata kluster pabrik seperti di sumenep
WDYmerge_1200|lah itu kan lucu lucuan aja dia bilang selesai. perempuan bukan kompetitor bagi pria atau sebaliknya
WDYmerge_1201|masyarakat juga demikian jangan buang langsung di sini. korban ini awalnya menemui temannya di kambang iwak
WDYmerge_1202|saya menulis buku ini dengan niat yang baik. dia datang setelah teman meréka ribut, kata suryadi
WDYmerge_1203|itu kan dulu sudah pernah ada, ujar hari. ada yang luka parah, sudah ditangani di rumah sakit
WDYmerge_1204|penjara sudah penuh dan overlodéd. saya jualan sapu lidi dari pagi
WDYmerge_1205|artinya ini sudah lebih dari setengah. sehari ini. saya sudah bolak balik melewati jalan ini
WDYmerge_1206|ya jadi mémang saling ngajak menurutku. ini ada dalam program unggulan kita
WDYmerge_1207|tidak merasa takut atau bagaimana, ucap turah. sering beli di saya, untuk buah buahan
WDYmerge_1208|yang pasti bésok ada banyuwangi dan gresik. terima kasih untuk peran yang telah dijalankan tersebut ujar anas
WDYmerge_1209|kalau tirakatan dalam skala besar, belum boléh. limbah organik tinggi itu butuh oksigén untuk mengurai
WDYmerge_1210|kami hanya bisa mengatur di gedung gedung milik pemerintah kota. tanpa oksigén, ikan ikan di sana mati, ujarnya
WDYmerge_1211|sudah ambil data foto, imbuhnya. kantor pelayanan sendiri tetap buka
WDYmerge_1212|anak dan mantu ini kan pengin tilik anak satu satunya. itu yang membedakan media massa dengan media sosial, kata ainur
WDYmerge_1213|lalu peringatan dininya pake apa? kemarin saya cerita betapa sulitnya orang yang bergerak
WDYmerge_1214|kalau nggak éféktif ya nggak apa apa dihilangin. semua masih dalam prosés penyidikan dan pengembangan
WDYmerge_1215|jadi, sebelum kejadian, kita sudah siap, katanya. yang jelas laporannya sudah masuk ke kami
WDYmerge_1216|yang meninggal dunia pekerja konstruksi juga. melanggar disiplin partai dan tidak mengawal rékoméndasi pada pilkada
WDYmerge_1217|yang sedikit dimakruhkan itu kan kuping tipis. kita, tidak bisa menutup negara kita, kata trump
WDYmerge_1218|tidak merasa takut atau bagaimana, ucap turah. itu adalah sebuah kesalahan, sebut baidén dalam jawabannya
WDYmerge_1219|kita baru juga tadi éksplor semua. untuk itulah kita harus menghabiskan anggaran, cetusnya
WDYmerge_1220|untuk lomba lomba sebisa mungkin digantikan dengan onlain. tapi mengapa dia tidak melakukannya?
WDYmerge_1221|kita imbau, kita ingatkan bahwa risikonya cukup tinggi. kenapa anda tidak melakukannya?
WDYmerge_1222|terduga pelaku sudah kami idéntifikasi, satu orang. adik saya enggak tidur, dia diminta nunggu sama laki laki itu
WDYmerge_1223|saya ini bukan menteri kelautan dan periklanan. kami belum bisa melakukan apa pun
WDYmerge_1224|jadi enggak ada aturan yang memberatkan. ini berarti uangnya kemana kalau nggak dibelanjakan?
WDYmerge_1225|ini seperti gunung és yang mencair. kami cermati itu dan memahami
WDYmerge_1226|jadi anak anak diajarin bikin stiker. berangkatnya pamit ke istri dan nénéknya tapi pamitnya main
WDYmerge_1227|ada korban mengaku kepada orang tuanya. kami berbagi tugas membuat konten ajar berkualitas dan berstandar
WDYmerge_1228|korban korbannya juga belum bikin laporan. anak anak itu ada yang sampai nangis, karena mémang tidak tahu
WDYmerge_1229|baru hari ini tadi soré kabarnya. kami bukan sepenuhnya melarang
WDYmerge_1230|soalnya keluarga di sana semuanya. ini makanya kami masih mendalami
WDYmerge_1231|yang tersebar vidéonya itu di alaspurwo. karena kan gus nur dalam penangkapan itu sudah jadi tersangka
WDYmerge_1232|korban masih di tengah terbawa arus dan meminta tolong. kami bersyukur tidak ada korban jiwa dalam kejadian ini
WDYmerge_1233|untuk syaraf yang kecepit di punggung juga agak mendingan. pelapor melihat kondisi wajah dan kepala korban lebam
WDYmerge_1234|tentu ini memberikan semangat kepada papa untuk sembuh. anak anak itu ada yang sampai nangis, karena mémang tidak tahu
WDYmerge_1235|harapannya ya penegakan hukum yang benar. kami bukan sepenuhnya melarang
WDYmerge_1236|penjara sudah penuh dan overlodéd. jadi masyarakat di sini mula mula enggan diajak seperti itu
WDYmerge_1237|obaté di ombé sék to béh, sok macak polisi jal. saya tahu pria itu setelah membuat status di aplikasi whatsapp
WDYmerge_1238|kami langsung melakukan teguran kepada yang bersangkutan. kalau dibilang téga., secara akal séhat sih ya ga téga.,
WDYmerge_1239|karena dulunya mémang miqat ibadah haji. pengalamannya ngeri banget, dah
WDYmerge_1240|ada korban mengaku kepada orang tuanya. karena tidak banyaknya partai ini, membuat tim mereka sangat sérius
WDYmerge_1241|narkoba nggak ada, ada bong dan korek api. unggulnya paslon itu dipengaruhi banyak faktor
WDYmerge_1242|kita jadwalkan sebulan dua kali untuk kunjungan. mudah mudah ini bisa menemui suksés dan bisa terus dikembangkan
WDYmerge_1243|pelaku ini sudah kita amankan lima orang. jadi tinggal di luar kecamatan jogonalan
WDYmerge_1244|kita mewaspadai lahar dingin, hujan. pelayanan tetap buka tapi tidak maksimal
WDYmerge_1245|lakukan, patuhin arahan petugas di lapangan. bangga punya nama patah hati, kata ibu empat anak ini
WDYmerge_1246|modusnya rokok ilégal dijual lewat i commerce. kita. nggak sempat ngapa ngapain, nggak ada tindakan dari kita
WDYmerge_1247|kamis sudah ada panggilannya dan sudah kita terima tadi. masih ada tambangnya, terlihat ada tambang hijau
WDYmerge_1248|kalau itu sudah jelas nampaknya, ujar boyamin. betul, barang bukti sekitar tujuh kilo narkoba jenis sabu
WDYmerge_1249|atau sekitar tujuh koma tiga puluh enam persén, pungkasnya. yang terbakar itu gudang tiga isinya bahan baku
WDYmerge_1250|kalah menang dalam politik itu biasa. betul, patah hati anak pertama saya
WDYmerge_1251|ini merupakan sesuatu yang sedang saya perjuangkan. bangga punya nama patah hati, kata ibu empat anak ini
WDYmerge_1252|ya, menurut saya orang bisa melihat macam macam, ya. satu satunya yang bisa mencegah hoaks adalah diri kita sendiri
WDYmerge_1253|ya, di satu sisi mémang ada diléma. cukup berhenti di diri kita, pungkasnya
WDYmerge_1254|hasilnya semua juga négatif, bébér primawati. ke pemerintah, harapan kami tegakkan keadilan
WDYmerge_1255|dan yang menyuruh menyita ini korban sendiri, lanjut wahyu. imbauan untuk tidak menyebarkan hoaks bersifat umum
WDYmerge_1256|hari ini pencarian masih nihil. bangga punya nama patah hati, tandas ibu empat anak ini
WDYmerge_1257|pengungkapan kasus mémang tidak selalu mudah. maka kemudian bagaimana kita mendekati?
WDYmerge_1258|secara langsung saya nggak pernah sih ya, nggak pernah. kan selalu ada pro kontra soal ini, katanya
WDYmerge_1259|jadi, saya kira ini bagian dari démokrasi. jarak tanamnya juga diperhatikan
WDYmerge_1260|dilihat dari perannya, tersangka hanya simpatisan. rumput yang ada di sekitar piringan dibiarkan tumbuh
WDYmerge_1261|itu tidak ada kelompok tertentu. saya baru dua hari kerja sampingan jadi ojol
WDYmerge_1262|kalau kelompok kan berarti ada pimpinannya yang menggerakkan. waktu itu saya mau mandi, akan berangkat memancing
WDYmerge_1263|semua dijalani dengan keikhlasan. saya pastikan tidak ada ledakan, kata héru
WDYmerge_1264|katanya polwan yang bersikeras, bébér ibrahim. karena gus nur dalam penangkapan itu sudah jadi tersangka
WDYmerge_1265|pertanyannya, yang sembilan kali ke mana saja? bagaimana arus barang tanpa dukungan infrastruktur yang memadai
WDYmerge_1266|jadi awalnya tersangka ini kan niatnya mencuri. dan kita kasih gres period dua tahun
WDYmerge_1267|mayoritas masyarakat sudah sadar memakai masker. tak merapat, perahu karétnya merapat, yang dekat untuk évakuasi
WDYmerge_1268|korban masih di tengah terbawa arus dan meminta tolong. ke atas, ke kampung lain, ke masjid situ baitul mukmin
WDYmerge_1269|korban awalnya main dengan dua orang temannya. sistem pengiriman bermacam. macam
WDYmerge_1270|ini awal pelaku sakit hati ya, ucap nana. namun yang jadi kendala itu soal jaga jaraknya
WDYmerge_1271|sebelum pilkada serentak dilaksanakan, katanya. betul ada yang terbawa arus, korban meninggal dunia
WDYmerge_1272|nanti meréka berlindung dibalik régulasi apa? sempat mau ditolong sama adiknya tapi engga berhasil
WDYmerge_1273|tersangka mengambil hénfon milik korban. awalnya diketahui satu orang pedagang positif
WDYmerge_1274|kematian di indonésia lebih tinggi dari dunia. kondisi sekarang sudah surut dan korban selamat séhat wal afiat
WDYmerge_1275|ada berbagai alat bukti yang disita. masih bertahan di sini ampé saya pégangin tiang nih
WDYmerge_1276|foto itu berasal dari warga lokal. akhirnya barang barang di sini sampai ke belakang semua mental
WDYmerge_1277|mémang warga mengatakan meréka jarang masuk ke situ. émber émber pada gelinding ke bawah semua, ujar sofiyan
WDYmerge_1278|di situ masih ada ular piton, ada burung merak. bener nggak pak prabowo, tanyain
WDYmerge_1279|kita mau rencanakan itu, ujar dia. kalau pak prabowo sibuk bisnis, bisnis, yang mana?
WDYmerge_1280|pelaku sudah diketahui cirinya. kompetisi ini diadakan setahun sekali
WDYmerge_1281|tepatnya di dusun krajan, désa sempolan. di sini ada tujuh belas rumah yang terendam banjir
WDYmerge_1282|jadi harus sistem rotasi, ucap nadim. diperbaiki ini.siatif warga kontrakan aja ini
WDYmerge_1283|nggak mungkin kita panggil secepatnya. kemungkinan massa belum bisa diperkirakan
WDYmerge_1284|sudah di rapid, swab dan foto thoraks. kenapa kamu menyelamatkan nasabah jiwasraya?
WDYmerge_1285|tadi surat pemberitahuannya sudah diantarkan. tidak tahu kalau ada kaus sebab kaus di dalam bungkusan
WDYmerge_1286|tidak terkait kepentingan apa pun. di dalam tidak ada ajakan, kata giyatno
WDYmerge_1287|si pelaku akhirnya tertangkap. tadi ada tambahan, tempat duduk perlu bergantian
WDYmerge_1288|saya termasuk yang menolak politik dinasti dalam pilkada. rumah tinggal padat hunian, sebut suparno
WDYmerge_1289|kami sedang mengajukan dan mendorong ini. motor, perabotan, rumah banyak yang hangus terbakar, kata rudin di lokasi
WDYmerge_1290|apa yang dilakukan baréskrim terhadap penyidikan ini. sampai ada tulangnya patah, saking kerasnya itu. sabetannya itu
WDYmerge_1291|kita berikhtiar meningkatkan swab tést. pembangunan di loh buaya dilakukan dengan sangat hati. hati
WDYmerge_1292|apa yang dilakukan baréskrim terhadap penyidikan ini. kalau provinsi jawa timur saja ada tiga pelanggaran
WDYmerge_1293|masih banyak langkah langkah besar yang harus kita lakukan. yang memberitakan di media sosial itu kan bukan warga sini
WDYmerge_1294|kita harus bajak momentum krisis ini, pungkasnya. jadi kita coba cari solusi bersama. sama
WDYmerge_1295|jadi tidak ada yang urgen, ucapnya. karena badan air juga kecil, jangan buang sampah ke sungai lah
WDYmerge_1296|delapan ini diamankan ada yang unsur pidana di situ. kejadian perusakan itu sudah dilaporkan ke polisi
WDYmerge_1297|meréka bukan bagian dari pendémo buruh atau mahasiswa. pusat banjir berada di daerah cipatén
WDYmerge_1298|fokus satpol tetap penindakan, terutama masker. kita masih berada di lapangan dan memantau kondisi air
WDYmerge_1299|iya, rata rata dua ribu tiga ratus , imbuhnya. gojék integrasi tak hanya aspék layanan
WDYmerge_1300|penyéwanya sudah kami panggil ke kantor désa. indéks tabungannya masih tinggi
WDYmerge_1301|ada yang terasa kurang kalau tidak pakai masker. tangannya kemungkinan terkilir atau bisa lebih parah, jelas gugun
WDYmerge_1302|diharapkan dengan riward ini, kader lebih apdét lagi. yang jelas kan tidak mungkin sedang gowes tiba tiba jatuh
WDYmerge_1303|yang terdampak yang punya kolam, dua orang. mémang benar ada peristiwa itu
WDYmerge_1304|kalau tidak salah, di pom bénsin kebon nanas. ada beberapa yang dipulangkan
WDYmerge_1305|nelayan juga diminta melindungi pesut mahakam. ini disusupi juga dengan aliansi makar., meréka sebut makar.,
WDYmerge_1306|p l t nya ditunjuk sekretarisnya, pak gumilar. ada lima belas orang yang kena, dua diantaranya sudah négatif
WDYmerge_1307|yang diamankan itu orang orang yang dirazia tadi. motif kita dalami, barang barang berharga masih ada
WDYmerge_1308|kita akan buka lagi sebentar lagi, katanya. karena gubernur merupakan jabatan politik
WDYmerge_1309|saya sedang main gém, posisi truk diam akan parkir. baru tadi siang, diketok mau ditanya diperpanjang apa tidak
WDYmerge_1310|kita kasih pelayanan yang sakit di rumah dan karantina mandiri. tidak luka benda tajam, tidak ada benda tumpul
WDYmerge_1311|bédanya launching ini dilaksanakan secara virtual. satu kali menyelam waktunya paling lama kurang lebih tiga puluh detik
WDYmerge_1312|jumlahnya sembilan puluh tujuh orang, padat sekali, kata eddi. pelaku sempat membuang ponsel korban ke sungai sérenan
WDYmerge_1313|kuncinya, menurut saya ya disiplin. dia membuang ponsél korban naik sepéda motor
WDYmerge_1314|jokowi terbuai dengan puja puji pendukungnya. belum dipastikan apakah akibat cekikan bekapan benda yang lain
WDYmerge_1315|sayangnya, harapan itu tak terpenuhi. tidak luka benda tajam, tidak ada benda tumpul
WDYmerge_1316|di tengah pandemi, itu adalah targét yang tak masuk akal. gorontalo kita kirim, ujarnya
WDYmerge_1317|kami mengidéntifikasi ada delapan pelaku. kami imbau agar sedapat mungkin menghindari melakukan perjalanan
WDYmerge_1318|saya kira sistem yang ada di tiongkok dan indonésia béda, ya. saya sendiri tidak akan ke luar kota, terus memantau di sini
WDYmerge_1319|jadi, kalau mau menikah, meréka harus ada bimbingan. terakhir saya jenguk kemarin di rumah sakit, kondisinya sudah membaik
WDYmerge_1320|sayangnya, harapan itu tak terpenuhi. jadi sempat terjadi percakapan antara pelaku dan korban, imbuhnya
WDYmerge_1321|ada juga teman teman yang punya tantangan. kita murni kesadaran sendiri. dan bergerak sendiri
WDYmerge_1322|selama ini masyarakat di sana kurang mendapat sentuhan. upayakan pesepéda jangan di malam hari atau subuh
WDYmerge_1323|dia ditegur sama ibunya karena satu dan lain hal. untuk tarifnya kadang sama, kadang berbéda
WDYmerge_1324|jam setengah tiga soré saya telépon dia, tapi nggak aktif. tadi hujan, busa tiba tiba muncul penuhi sungai
WDYmerge_1325|korban meninggal dunia pada minggu. tadi masih lisan, ada dron jatuh
WDYmerge_1326|jadi kita butuh solusi cepat, pintanya. setelah saya lihat mémang ada satu dua yang harus dibenahi
WDYmerge_1327|ini korban laki laki di bawah umur, umur empat belas tahun. soré palimanan juga normal., kalikangkung ini normal.,
WDYmerge_1328|kemarin, kasus tertinggi juga masih di dépok. kalikangkung mulai meriah, nanti lihat volumenya seperti apa
WDYmerge_1329|ya tadi itu kan, pertama, karena arusnya ya. ini sesuai dengan visi, misi, dan program kerja kami
WDYmerge_1330|seperti saya sampaikan, arusnya padat. radikalisme dan juga ekstremisme tidak memiliki agama
WDYmerge_1331|ada sembilan orang yang sudah kami amankan. pertama, kemlu telah memanggil duta besar prancis pada hari ini
WDYmerge_1332|tiap hari bapak selalu komunikasi dengan keluarga. jadi ini sebenarnya isu yang menarik dalam kontéks borobudur
WDYmerge_1333|dia inboks saya dan saya pancing untuk transfer. untuk tujuan édukasi, ujarnya
WDYmerge_1334|selama konstitusional ya tidak masalah. dari arah ulujami sendiri sampai dengan arah kembangannya lancar
WDYmerge_1335|sehingga pembelajaran tidak monoton, ujarnya. jatuh tepat berada di ban yang belakang, kata yudhi
WDYmerge_1336|mémang ada dua kemungkinan terjadi. bentuk émpati saya terhadap nakes kepada pasién
WDYmerge_1337|korban sedang membantu mengatur lalu lintas yang sedang macet. sudah diberikan langsung oleh kepsék hari ini
WDYmerge_1338|kita tidak bisa naik, ujarnya. kita beberapa titik nanti mungkin ada di serpong dan ada di bintan
WDYmerge_1339|kalau orang jawa ngomong, bondhoné kurang. jadi, libur panjang mulai bésok sampai minggu
WDYmerge_1340|mimpin karang taruna itu kan cenderung hal mudah, bukan hal sulit. kedua, tempat sampah sampah itu harus terbuang
WDYmerge_1341|udah banyak, tanggapannya paling anak anak main layang layang. jadi warga menemukan binturong ini pada selasa malam
WDYmerge_1342|kelakuan baik selama di rutan juga menjadi pertimbangan. pelakunya mengaku sudah tiga kali
WDYmerge_1343|ngurangan rémisi kebetulan tidak ada. salah satunya yang mengundang senyum adalah saya gajian tanggal satu
WDYmerge_1344|kepada para milénial, selalu belajar dan berkompetisi. itu ada pelajar, ada mahasiswa, ada pengangguran
WDYmerge_1345|ini salah satu contohnya, duhai, tuhanku ! ikhtiar untuk menggerakkan pemuda harus terus menerus dilakukan
WDYmerge_1346|dan sedikit sekali dari hamba hamba ku yang berterima kasih. kita bersatu padu untuk menjaga indonesia
WDYmerge_1347|banyuwangi paling siap dan memiliki ukuran yang jelas. hari ini mudah mudahan terus meningkat
WDYmerge_1348|dari tahun ke tahun kita évaluasi. puncak arus mudik masih terjadi sampai hari ini
WDYmerge_1349|kritik itu diperlukan dalam iklim démokrasi. kita harus saling membantu satu sama lain dalam semangat solidaritas
WDYmerge_1350|diperkirakan jalannya lancar nggak taunya macet. karena lihat isi surat cara ngomong
WDYmerge_1351|di bulan ini kasusnya sangat tinggi. iya memang aku mau bakar, kata perempuan itu menjawab
WDYmerge_1352|iya pasti, minimal harus sama. pak mul dikasih lima belas sepéda diapain?
WDYmerge_1353|buat merinding aja, bikin takut aja. beritanya sangat simpang siur
WDYmerge_1354|lumayan bagus sih, kalau kovid harus dihindari. sementara kasusnya ditangani polsek leles, tutup muslih
WDYmerge_1355|saya minta ke pinggir dulu karena ambulans mau lewat. tadi masih lisan, ada drone jatuh
WDYmerge_1356|saya dulu pas habis gusuran di ténda. kalau penambahan armada. tidak ada
WDYmerge_1357|salah satunya penerapan ketat protokol keséhatan. iya wajib pakai masker, cuci tangan
WDYmerge_1358|kita akan buktikan, kita bisa melakukannya. kita juga  termo gan sekéner suhu, pungkas imam
WDYmerge_1359|syaratnya harus ada persetujuan orang tua. itu kekurang hati hatian atau keteledoran dari gurunya
WDYmerge_1360|salah satu syarat adalah berkelakuan baik. sementara anak rohis itu, salah satunya cerita ke temannya
WDYmerge_1361|iya, dan mobil itu nggak ada rém, kencang mulu. temannya, yang kebetulan agama lain yang viralkan, ucap dwi
WDYmerge_1362|rumahnya sangat kecil di dekat stasiun. sempat teriak minta tolong, orang langsung berkumpul
WDYmerge_1363|mamah sin ini dikenal pemberani. pemuda di masa apapun pasti dihadapkan dua pilihan
WDYmerge_1364|intinya agar pernikahan saya langgeng, kata dia. kalau yang sekarang hanya jebol saja
WDYmerge_1365|meréka berebut mau tinggal di situ. kita doakan beliau menjadi wali kota surabaya, harapnya
WDYmerge_1366|seperti dagelan saja ya yang dilakukan mas fuad. saya tidak percaya ketika pertama kali mendengar laporan ini
WDYmerge_1367|éh tiba tiba mas fuad muncul, lanjutnya. setelah viral, anggota langsung ke lokasi kemarin itu
WDYmerge_1368|ini adalah hasil kerja keras kita semua. ya tetap salah meski tidak ada korban jiwa
WDYmerge_1369|bésok hari pertama uji coba terbatas sekolah tatap muka. saya akan tetap berada di sini
WDYmerge_1370|tidak perlu ada perawatan khusus, pungkas yuni. kami sedang berupaya meyakinkannya, kita nyaris berhasil, ucapnya
WDYmerge_1371|kita menunggu rapat pléno tingkat kota. ada bu diyah katarina, ibu agata retnosari, ibu haji
WDYmerge_1372|terakhir mémang jumlahnya sekitar sepuluh ribu berkas. seharusnya minggu lalu, kata férdy
WDYmerge_1373|kolaborasi dengan musisi dari berbagai génerasi. alun alun sidoarjo harus tetap lestari
WDYmerge_1374|ini akan menjadi daubel misték. kami menyasar yang di luar itu
WDYmerge_1375|jumadi dibakar istri keduanya murni. indonésia merupakan rumah kita bersama yang harus dijaga
WDYmerge_1376|setelah tiga puluh menit pertengkaran usai. saya terharu kekompakan dari tim di lampung ini kompak banget
WDYmerge_1377|tadi kita bubarkan sekitar dua puluh satu tiga puluh . pada hari ini, ada lebih dari enam ratus flaig di bandara sukarno hatta
WDYmerge_1378|aktifkan kembali program guru sahabat siswa, harapnya. kalau kita memakai masker scuba virusnya masih bisa terhirup
WDYmerge_1379|berbéda misalnya terjadi dia divonis di rutan. meskipun satu hal kecil, tetap harus diperhatikan, pungkasnya
WDYmerge_1380|pelaku mulai mencium pusar dan menggeranyangi tubuh korban. semua biayanya akan ditanggung oleh pemerintah kota
WDYmerge_1381|harapan bahwa présiden bisa menunda dulu. kita merasa dekat dengan beliau, unek unek kita gampang ditanggapi
WDYmerge_1382|itu tuhan yang sedang menguji saya. pak mahfud bisa merangkul semua kalangan
WDYmerge_1383|saya berkata, oke, saya setuju. keluhannya tidak ada faslitas dan sarana prasarana yang memadahi
WDYmerge_1384|anda mendapatkan saya,katanya. hidup di bawah penjajahan itu ternyata tidak nyaman
WDYmerge_1385|tapi saya telah melakukannya sekali. rata rata pengelola menerapkan pembatasan masuk
WDYmerge_1386|anggota keberatan karena dibilang menunggak pajak. terutama jaga jarak itu yang susah diatur
WDYmerge_1387|wartawan yang kritis itu bekerja harus nyaman. itu jadi bahan évaluasi, pungkas gunawan
WDYmerge_1388|ada penambahan kasus yang cukup banyak. brebes ke jakarta, mau pulang
WDYmerge_1389|jadi kalau ngumpul ngumpul lebih aman di luar ruangan. nah ketika ditanya apa kejadian malam itu?
WDYmerge_1390|kalau itu saya tidak berkoméntar. tapi begitu melihat dari jauh, kok ini bentuknya lebih besar dan lebih bulat
WDYmerge_1391|masalahnya koko jimmi itu fiktif apa nggak? seperti bandulnya lampu kuno itu lho
WDYmerge_1392|harap publik dan follower mengabaikan. untuk pantauan dari kami di arus balik mémang sudah terlihat
WDYmerge_1393|keluarga korban lalu melapor ke polrés kapuas. jadi semuanya yang dinilai pohonnya
WDYmerge_1394|sejauh ini masih pengakuan yang bersangkutan. kami berdua baik baik saja, kata okan dari ranjang rumah sakitnya
WDYmerge_1395|di situlah kemudian dipompa jantungnya dan seterusnya. ada yang bawa golok, samurai sampai bambu panjang
WDYmerge_1396|pokok point nya ada di surat tersebut. ya saya sudah di sana dari tadi, singkat sumarni
WDYmerge_1397|jalan sana, jalan sini, tuturnya. jadi pertama, itu video lama, tahun dua ribu tujuh belas
WDYmerge_1398|di cengkaréng barat dan kebon jeruk. ada pemotor yang melintas sempat tertimpa
WDYmerge_1399|volume penumpangnya jelas lebih meningkat sekarang. kami akan potong satu pohon tua lagi
WDYmerge_1400|hari ini saya merasa masuk pesantrén. khawatir roboh dan menimpa pengendara jalan, pungkas jembar
WDYmerge_1401|yang ada hanya kekacauan, kata clinten. jadi pertama, itu vidéo lama tahun dua ribu tujuh belas
WDYmerge_1402|kita susun manajemen pengawasannya. kami sudah memantau di tol, arus lalu lintas masih normal
WDYmerge_1403|makin hari makin dipisahkan pasiénnya. korban diantar oleh salah satu omnya
WDYmerge_1404|mémang sampelnya dibawa ke bandung. yang banyak kwadungan, tujuh désa
WDYmerge_1405|ini lah saya turut prihatin juga. rata rata baru menggenangi jalan dan persawahan
WDYmerge_1406|masih belum tahu gimana aktivitas dia di kampus. baik pak, saya. serahkan ke penasihat hukum saya
WDYmerge_1407|kita serahkan ke pihak kepolisian untuk penanganannya. saya minta warga tabah, atas musibah yang terjadi
WDYmerge_1408|tolong hubungi kuasa hukum saya, pak tulus. pasti tetap kita akomodir, tidak mungkin kita larang
WDYmerge_1409|ini mengkhawatirkan harus diambil terobosan. dia akan menjalankan instruksi nova.benar
WDYmerge_1410|saya menghormati putusan hukum. pinangki di data perlintasan berapa kali di imgrasi?
WDYmerge_1411|hal ini mencerminkan kesimbangan wilayah. motifnya yang bersangkutan sakit hati terhadap korban
WDYmerge_1412|tadi liat campursari dan angklung. saya, mau néngok anak saya, tapi uangnya diambil
WDYmerge_1413|mungkin tidak melapor karena jumlahnya sedikit, terang amat. kami imbau agar masyarakat tetap waspada dengan virus corona
WDYmerge_1414|tadi saya lupa masker saya taruh di dalam tas. karena kan meréka itu rata rata péngin wisata kuliér
WDYmerge_1415|semua yang terlibat ritual pasti memakai masker. kalau di hotél protokol keséhatan sudah sangat ketat
WDYmerge_1416|kita awalnya melakukan penangkapan terhadap pelaku. kemudian, kamar selaku kita semprot dengan cairan disinféktan, kata kiki
WDYmerge_1417|segera ditindaklanjuti trasing kontak eratnya. jadi, ini rezeki bagi kami, kata kiki menambahkan
WDYmerge_1418|bapak ibu tolong dipakai maskernya dengan benar. itu orang kan keluarganya lagi cerai dan dia deprési
WDYmerge_1419|pantai pangandaran kawasan wajib masker. pemberkasan nanti diakomodir oleh pemkot cimahi
WDYmerge_1420|sumatera barat skornya paling tinggi. berdasarkan hasil gelar untuk tersangka bertambah satu orang
WDYmerge_1421|kemudian kecukupan alokasi dana. tentu demi pelayanan médis yang lebih baik
WDYmerge_1422|tadi saya sudah menelépon dubes paléstina. lahir sebagai orang thailand, kita harus berterima kasih kepada monarki
WDYmerge_1423|nelayan harus pintar mengambil peluang. jadi menurut saya, sistem dan pengawasannya yang harus diperketat
WDYmerge_1424|jadi kita obrolin dari sekarang, kata anis. apalagi seringkali mereka berkendara secara bersama sama atau konvoi
WDYmerge_1425|lakukan sosialisasi, musyawarah. saya tidak mengizinkan di ciwaru dibangun hotel bintang tiga
WDYmerge_1426|saling dukung dan bahu membahu. melakukan perubahan itu sulit, tapi harus dilakukan, ucapnya
WDYmerge_1427|kami masih berpegang teguh pada keputusan sebelumnya. pelaku sedang diburu, identitas sudah kita ketahui
WDYmerge_1428|kejadian seperti ini membuat kami bertanya tanya, ada apa? saya sudah tahu kalau saya anak adopsi sejak lama
WDYmerge_1429|selama penerbangan, dia jatuh sakit. saya cari ke lima tempat, yayasan hasilnya nihil
WDYmerge_1430|kawanan karibu dalam suaka ini paling rentan. pak indra catri sampai di désa kami
WDYmerge_1431|ada komunikasi antara kedua negara. ya. itu kalau dari sudut pandang hukum ya. nggak benar ya
WDYmerge_1432|kami sedang merampungkan semuanya, kata dia. di poin tiga itu, lho, kata badrut
WDYmerge_1433|masih dalam penyelidikan polisi. sulit untuk langsung menjadi ketua umum
WDYmerge_1434|kita yang harus pakai masker, manusianya, kata anis. yang tanggal lima saya dikasih datanya langsung sama pak pras
WDYmerge_1435|pengusaha mébel semenjak muda. itu yang tanggal lima sambungnya
WDYmerge_1436|kok iso ya, biyen bapak blonjo kayu jati néng blora. masing masing panélis kita hadirkan semuanya
WDYmerge_1437|foto tersebut betul kalau itu adalah pak jokowi. saya rasa banyak juga laki laki begitu dan itu biasa
WDYmerge_1438|bulé itu statusnya suami pemilik hotel di ujung genténg. kita masih mendalami ini semua, wong mayatnya belum kami tahu
WDYmerge_1439|saya belum tindak lanjut, enggak mengarah ke club cluban. jadi kau pikir kami jaga rumah kau ini gratis?
WDYmerge_1440|meréka bilang o iya ya mbak gitu, jelasnya. mengatasinya kan gampang sebetulnya, periksa swéb jelasnya
WDYmerge_1441|kita lagi pengembangan, kata ahri. namun faktanya senjatanya kép atau pelurunya tidak meledak
WDYmerge_1442|asas démokrasi membuka peluang kepada siapapun. tapi dari penyidiknya saya tanyakan begitu, imbuhnya
WDYmerge_1443|itulah mengapa nasdém tidak butuh mahar politik. tenang, mémangnya mau ke mana kita itu?
WDYmerge_1444|bagi kami, pilkada itu ibarat perang. saya terkejut dan sedih dengan serangan brutal yang terjadi di wina
WDYmerge_1445|kota médan merupakan ibu kota sumatera utara. malam ini kami menerima laporan yang menakutkan dan mengganggu
WDYmerge_1446|bali sudah finalisasi, dan keputusan sudah diambil. tidak ada alasan untuk bermain. main
WDYmerge_1447|penahanan itu tergantung dengan kepentingan penyidikan. kalau membaca kitab kuning, akidah, para santri sudah mahir
WDYmerge_1448|kemungkinan angka golput semakin meningkat. ya. itu kalau dari sudut pandang hukum ya. nggak benar ya
WDYmerge_1449|ini kan ada partai yang tidak terlibat. salah satunya guru matematika
WDYmerge_1450|mendapatkan dukungan tiga puluh lima ribu itu susah lho. korban diduga meninggal dunia karena sakit
WDYmerge_1451|itu juga nggak boléh, kata hasto. karena capék pak rusmin lalu istirahat di gubuk sawah hingga tertidur
WDYmerge_1452|kami kénakan wajib lapor terhadap tersangka. laporannya baru kita terima kemarin
WDYmerge_1453|tersangka menyesali perbuatannya. pergi mi orang yang bisa menyelam, tidak pakai alat, tradisional
WDYmerge_1454|maret sampai april saya libur total. tiap tahun di situ mémang ada orang tenggelam
WDYmerge_1455|ini merupakan cara jabar dalam berinovasi, ucapnya. jika peziarah nyaman, jumlah mereka akan terus bertambah
WDYmerge_1456|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. iya, kalau musim cocok tanam itu, airnya harus maksimal
WDYmerge_1457|pengamanan sudah diperketat, lanjut mahfud. korbannya pak royid, nanang, agus, supri
WDYmerge_1458|sekarang présiden dipilih langsung oléh rakyat. betapa pentingnya ruang angkasa, ungkapnya
WDYmerge_1459|prosés pemadaman, masih terjadi perambatan, ucapnya. untuk itu perlu diatur dalam konstitusi, tegasnya
WDYmerge_1460|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. menarik terkait dengan ruang angkasa dan konstitusi
WDYmerge_1461|ini cepat sekali api menjalar ke mana mana. di setiap ségmén debat tadi, masing masing paslon punya ples mines
WDYmerge_1462|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. kalau siapa yang dominan menguasai, saya kira ini berimbang
WDYmerge_1463|tahanan masih aman tahanannya ada di belakang. bukan saya itu, bisa saja itu, kan éditan orang
WDYmerge_1464|kita persiapkan untuk évakuasi, ujarnya. ini sudah tiga belas tahun sejak pemekaran
WDYmerge_1465|tahanan di belakang kondisi aman, aman semua. surabaya harus dan akan melompat lebih tinggi
WDYmerge_1466|jadi penindakan dilakukan secara bertahap. seharusnya pelapor harus memahami terlebih dahulu, jelas rio
WDYmerge_1467|padahal saya mau berenang, tak bawa apa. apa. apa sih rencana bapak dengan invéstasi
WDYmerge_1468|masker, dompét semuanya ditinggal di penginapan, kata ihsan. bukan untuk kepentingan invéstasi, tandas éri
WDYmerge_1469|ini cepat sekali api menjalar ke mana. mana. kedalaman sungai sepuluh méter lebih
WDYmerge_1470|ada ledakan, kami tidak tahu apa penyebab. pelaku melihat ketika korban berjalan pulang dari masjid
WDYmerge_1471|ada ledakan, kami tidak tahu apa penyebabnya. itu kan berat sebelah, memberatkan pihak kedua dong
WDYmerge_1472|sudah ada rencananya, ujar satriadi. siapa yang nahan, siapa yang bébas ini
WDYmerge_1473|tahanan di belakang kondisi aman, aman, semua. motifnya, pelaku sakit hati terhadap korban
WDYmerge_1474|tapi yang utamanya bahwa berkas berkas perkara tidak ada di sini. ini bila curah hujan di atas kapasitas sistem drainase kita
WDYmerge_1475|spékulasi juga tak perlu terlalu jauh dikembangkan. ini adalah perjalanan hidup saya
WDYmerge_1476|rasanya lebih plong saja, lebih énjoi dan tenang. mereka pun menyatakan siap untuk mengerahkan tim hukum
WDYmerge_1477|mémang kejadian sangat keji, harus diselesaikan secara hukum. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1478|kami mengaprésiasi kepolisian yang sudah menangkap pelaku. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1479|sebisa mungkin setelah swab ini kita ketahui, kita tésting. gigi depan korban patah, ucap kadék
WDYmerge_1480|dari pihak keluarga meminta pemakaman dilakukan di sini. itu sudah klarifikasi ke kami, itu jéntelmén meréka
WDYmerge_1481|idéntitasnya masih belum terungkap. angin waktu itu cukup kencang
WDYmerge_1482|hubungan yang akan terus kita jaga, kata dia. kita sudah bersiap siap untuk memenangkan pemilu ini
WDYmerge_1483|perkembangan kasus akan kami sampaikan, terangnya. ini adalah penipuan besar bagi bangsa kita
WDYmerge_1484|kedua pelaku sudah dijemput di rumahnya. ini kan ketidakdisiplinan dia berdampak pada orang lain
WDYmerge_1485|hanya tinggal tujuh belas an dan ini kita tunggu untuk turun. setelah korban sekarat, lalu pelaku memasukkan korban ke dalam sumur
WDYmerge_1486|sebentar kalau sudah pasti langsung kita tangkap, ujar indratmoko. parkir berlangganan ini di luar sistem samsat
WDYmerge_1487|sudah beberapa kali keluar masuk penjara. petugas parkir di sumedan.g éksisting ada empat ratus an
WDYmerge_1488|untuk cita rasa tidak kalah dengan kopi kopi di daérah lain. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1489|penyisirannya tiap lantai ada yang ikut. gigi depan korban patah, ucap kadék
WDYmerge_1490|asap itu biasanya bara, bara, makin asap putih dia., ujar dia. kami sudah bekerja sama dengan marketpleis mereka yang sudah yunikorn
WDYmerge_1491|iya, korban baru buat laporan kemarin. pelaku meninggal setelah sempat dianiaya
WDYmerge_1492|lima menit nggak kembali, awalnya saya kira apa mati motornya. bukti awal dari korban betul ada luka lebam, ujarnya
WDYmerge_1493|iya dia bawa driver, kami kira itu sopirnya atau montirnya. kejadian sekitar pukul setengah empat subuh
WDYmerge_1494|selesai tidak ada tuntutan masing, masing, pungkasnya. ya, karena dia cemburuan, tambah élda
WDYmerge_1495|minta doa nya lagi ya buat saya tulisnya dalam akun instagramnya. kami mengadakan debat publik ini di masa pandemi kovid naintin
WDYmerge_1496|pada gelombang kedua ada tujuh belas karyawan yang di swab. kami ucapkan selamat untuk para calon saling beradu arguméntasi
WDYmerge_1497|nanti itu ke depan akan jadi prioritas saya. ini kayak janjian yah atau kebetulan
WDYmerge_1498|harusé kan bisa jadi pariwisata, ucapnya. ia terus bangkit dan berinovasi
WDYmerge_1499|nah orang ini memberitahu saya saja langsung. yang menjalankan karir itu dirinya, ibu sudah merasa bangga
WDYmerge_1500|tapi mata mata saya banyak, pungkas mahfud. dari mahasiswa dua orang yang jadi tersangka
WDYmerge_1501|besok kita agéndakan meminta keterangan pemilik, terang komaruddin. ya santri al bayan, al bayan, kan dari mana
WDYmerge_1502|selebihnya kondisi masih terpantau ramai lancar, katanya. saya. harus pasti bicara, enggak énak saya
WDYmerge_1503|keduanya sudah mengakui bahwa pakétan ganja itu dari médan. begitu prosedurnya, pungkas andi menambahkan
WDYmerge_1504|kalau berdiri dua kaki saya rasa tidak. kami menghormati imbauan tersebut
WDYmerge_1505|sekali lagi, tidak ada risafel kabinet. ada yang mengirim surat suara melalui pos
WDYmerge_1506|kan libur panjang, jadinya jalan jalan sama keluarga. kita tanya sama korbannya, mau tindak lanjut?
WDYmerge_1507|tadinya hampir. tiap menit hénfon gak ber.henti henti bunyi. kami tidak tertarik dengan jargon perubahan
WDYmerge_1508|dia mengakui sabu itu miliknya. di bidang keséhatan ada program ambulan désa
WDYmerge_1509|kedua pelaku sudah dijemput di rumahnya. saya yakin, kabupatén sérang akan semakin maju, ungkap dia
WDYmerge_1510|jadi bilangnya untuk dana talang. akan di informasikan kemudian, imbuhnya
WDYmerge_1511|sempat ditanyakan, kenapa rekening saya kosong. menikahkan anak, ya di rumah beliau, pondok pesantrén
WDYmerge_1512|agénda kita tunggal, yaitu mengklarifikasi. udah pertama kali ditangkap tahun dua ribu delapan di jakarta
WDYmerge_1513|pelaku ini sebenarnya sudah pernah ribut sama korban. secara otodidak, awalnya kerja dipercétakan terang sugiono
WDYmerge_1514|ya karena ada laporan dari mertua, pelaku mendatangi korban. untuk menampung warga rentan dari kalitengah lor
WDYmerge_1515|pelaku ditangkap tanpa perlawanan. siaga baru kelompok rentan, jelasnya
WDYmerge_1516|kami menyatakan kecéwa dan prihatin atas kejadian ini. kami selama ini merasa dianaktirikan
WDYmerge_1517|pas bertemu, ternyata yang datang laki. laki. infrastruktur pasti menjadi prioritas kami
WDYmerge_1518|suplai bantuan akan ditambah sesuai kebutuhan. hasil répid tést keduanya réaktif
WDYmerge_1519|pihak pesantrén memilih untuk memfasilitasi isolasi mandiri. saya. sampaikan keduanya. saspek ya
WDYmerge_1520|hal yang pertama dilakukan mémang harus seperti itu. perlu pula dilakukan kontrol penyaluran dana désa, terangnya
WDYmerge_1521|ini analisis saya, ucap andré. saya mengajak masyarakat, ayo merekam datanya
WDYmerge_1522|iya, sudah tertangkap di palangka raya. ini hanya cara untuk memastikan bahwa perhitungannya benar
WDYmerge_1523|sanksi perpanjangan sudah diterapkan di kecamatan. tidak ada proses standar untuk membawa sengkéta pemilu ke mahkamah agung
WDYmerge_1524|kalau denda kaitannya finansial akan kami kaji dulu. pada tengah hari, kita harus melantik seseorang sebagai présiden
WDYmerge_1525|saya lakukan karena untuk tuntutan kecepatan mobilitas. rencananya saya angon aja, biar tambah banyak
WDYmerge_1526|saya ini orang kerja, prinsipnya saya tetap kerja, saja. ia hidup bertetangga dengan beberapa ékor domba di satu bangunan
WDYmerge_1527|yang bapak info hanya kakék beliau meninggal semalam. sesampainya di lokasi, api sudah besar
WDYmerge_1528|tiba tiba meledakkan dirinya sendiri. korban jiwa tidak ada, kata santana
WDYmerge_1529|jadwal persidangan bakal dikurangi benar. kami mengaprésiasi dan menghargai pentingnya kebébasan berbicara
WDYmerge_1530|para pembeli ternak, juga akan diuntungkan. itu makanya masih kita dalami
WDYmerge_1531|saya ini orang kerja, prinsipnya saya tetap kerja, saja. penelitian kami, dengan kedalaman belasan méter ditemukan tanah lempung
WDYmerge_1532|tanggal sebelas agustus meréka rencanakan kembali di hotel. tadi kejadian., sekitar jam lima belas tiga puluh an
WDYmerge_1533|jadi pelaku ini sering léwat lokasi produksi batik itu. sesuai laporan total pohon ada tiga puluh dua tumbang
WDYmerge_1534|motifnya masih kita dalami lagi. gua paling énjoy mengerjakan yang sedang gua kerjakan
WDYmerge_1535|belum bisa menentukan siapa nomor satu nomor dua, ujarnya. gua selalu péngén kerja di bidang yang gué cintai, jelas dia
WDYmerge_1536|kami belum tahu penyebabnya dari mana. kami berharap sidoarjo ada déstinasi wisata budaya
WDYmerge_1537|insya alloh gerindra akan mengadakan konfrénsi pérs, ujarnya. kampung seni bisa jadi aiken kabupatén sidoarjo
WDYmerge_1538|jadi, alat alatnya sudah siap. tapi mengelolanya yang nggak siap. dari kita, untuk kita, pungkas wili
WDYmerge_1539|saya sudah bicara langsung dengan pemiliknya. korban awalnya diajak pelaku makan di luar, nonton, jalan. jalan
WDYmerge_1540|intinya di kelas trotol ini pemasteran. begitu cepat sekali terjadinya
WDYmerge_1541|meréka kami isolasi sejak rapid tést nya réaktif. sekarang saya dan pak teguh izin istirahat dulu
WDYmerge_1542|salah satu program yang menjadi andalan adalah program tol laut. kami sangat gembira karena debat berlangsung lancar, suksés
WDYmerge_1543|saya péngén buka jualan batik pak di sini. wali kota mémang tidak diundang
WDYmerge_1544|kalau tidak, maka akan jadi klaster, tambah tito. ini sudah diantisipasi, ujar sumber itu
WDYmerge_1545|untungnya tidak sampai robék, hanya dicabut paksa, tutur kodrat. jelas kami sudah menang di jorjia dan north karolina
WDYmerge_1546|hari sabtu kemarin kita lakukan swab sembilan puluh tiga santri. kita menang di pénnsylvania dengan jumlah luar biasa, tambahnya
WDYmerge_1547|kita akan terus melakukan trasing kepada santri dan keluarga. dia nggak bisa gerak karena kedua kakinya lumpuh dengan tangannya
WDYmerge_1548|tidak boléh ada yang menjenguk ataupun pulang tambahnya. dari mana kita bisa membantu tanpa dokumén?
WDYmerge_1549|tidak boleh ada yang menjenguk ataupun pulang, tambahnya. kita tidak bisa mengecilkan momen ini
WDYmerge_1550|sulit, karena kita harus teliti satu persatu kasus. maksud saya akan membantu jika diperlukan, tulis mahfud
WDYmerge_1551|jadi ini berharap lalu bertingkat dan berlanjut. pada enam juni, ada tiga orang dari halim ke pontianak
WDYmerge_1552|barang berbahaya. itu walaupun kecil tapi sangat berbahaya. ada tiga orang, anita dan prasetiyo dan jhoni
WDYmerge_1553|di lokasi hanya ada tengkorak, celana, dan ikat pinggang. sebenarnya ini spésialis juga pencurian motor
WDYmerge_1554|ini hanya silaturahmi biasa saja. modusnya dia jadi penumpang., dia pesan ojek jadi penumpang.,
WDYmerge_1555|karena ini kan mémang surat penetapan sementara. intinya itu sebetulnya enggak berawal dari pendukung pendukungan
WDYmerge_1556|kalau saya tidak puas hanya begitu saja. mungkin akhirnya dikait kaitkan dengan dukung mendukung gitu, ucap solikin
WDYmerge_1557|réndi adalah salah satu kader golkar terbaik di kukar. pak bajo tadi menyampaikan akan membangun rumah rumah di bantaran sungai
WDYmerge_1558|saya baru menjabat kapolrés sampang dua hari. kenapa bangun rumah di bantaran sungai?
WDYmerge_1559|ini dibagi menjadi dua tahapan. dari surabaya naik trek ke banyuwangi
WDYmerge_1560|ya mudah mudahan ini bisa teratasi, ujarnya. modusnya mencari orang orang untuk membuat rékening
WDYmerge_1561|kami juga. mencoba melakukan tés poligraf juga. usianya berapa, tanya ganjar
WDYmerge_1562|kemudian juga termasuk gelagat yang pura pura kesurupan dan sebagainya. kalau tilik bayi di magelang berapa?
WDYmerge_1563|jadi kesurupan arwah korban, kata wirdhanto. tiga orang réaktif sampai soré ini
WDYmerge_1564|tetapi begini, saya tidak mau berandai. andai. petugas kami akhirnya membongkar bungkusan tersebut ujar arya
WDYmerge_1565|foto itu tiba tiba ada di situ. saya sempat ngobrol, saya kan ke rumahnya
WDYmerge_1566|kita ikuti undang undang saja ya, kata firli. warga juga sudah curiga di situ
WDYmerge_1567|dari tujuh berita itu paling banyak soal demokrat. memang ada masyarakat yang kurang peduli
WDYmerge_1568|sekarang sudah sembuh empat orang. bukan kewenangan dia, tidak patut lah, tegas ali
WDYmerge_1569|saya melarang tersangka dikonfrontir dengan saksi. ini juga terkait dengan kepentingan industri
WDYmerge_1570|kok bisa yang namanya seorang héndi. kita berikan bantuan berupa pinjaman lunak
