NOT_WDYmerge_2012.wav|ancaman sanksi juga tengah disiapkan bagi yang sudah ditegur tetapi masih melakukan pelanggaran.
NOT_WDYmerge_2013.wav|perdamaian dan stabilitas adalah kepentingan stratégis terbesar china di laut china selatan.
NOT_WDYmerge_2014.wav|jadi, harapannya di jakarta kita bisa lebih cepat lagi dalam memutus mata rantai.
NOT_WDYmerge_2015.wav|pemusnahan barang bukti narkotika jenis sabu dan ekstasi ini merupakan hasil tangkapan dari delapan belas tersangka.
NOT_WDYmerge_2016.wav|kebetulan dapat momen itu saya foto anjingnya, saya video in juga, katanya.
NOT_WDYmerge_2017.wav|beberapa langkah itu sedang dan akan terus didorong termasuk di kantor staf presiden jelas ngabalin.
NOT_WDYmerge_2018.wav|sehingga memnungkinkan keputusan keputusan yang diambil nanti bisa jadi kurang tepat.
NOT_WDYmerge_2019.wav|tetap memperlakukan persidangan secara onlain itu sudah kami tetapkan.
NOT_WDYmerge_2020.wav|jangan ancam mau tembak saya, saya, sudah pake kebal dengan peluru, kata haris dalam video tersebut
NOT_WDYmerge_2021.wav|yang telah registrasi dan hadir di tengah tengah kita enam ratus lima puluh lima orang, sebagian masih ada di tempat masing. masing.
NOT_WDYmerge_2022.wav|ditlantas polda aceh hari ini kita bersama sama forkopimda melaksanakan pembagian masker serentak.
NOT_WDYmerge_2023.wav|sebagaimana juga arahan pak présiden bahwa kita mengutamakan keselamatan dari warga.
NOT_WDYmerge_2024.wav|dalam pesan berantai tersebut kami mendapati tidak jelas sumber yang digunakan oleh pengirim pertama.
NOT_WDYmerge_2025.wav|kalau di persidangan itu muncul fakta baru kewajiban penyidik untuk tindak lanjut, ungkap febrie.
NOT_WDYmerge_2026.wav|saya langsung komunikasi dengan menteri pertanian pak syahrul yasin limpo.
NOT_WDYmerge_2027.wav|tapi bagi kami banyak sekali indikasi yang menunjukkan bahwa sesungguhnya kita ini berada di ambang krisis.
NOT_WDYmerge_2028.wav|akhirnya menabrak dan menyebabkan kerusakan parah pada motor dan gerobak milik warga.
NOT_WDYmerge_2029.wav|menurut keluarga yang bersangkutan sudah beberapa kali melakukan ritual.
NOT_WDYmerge_2030.wav|harus ada pengawasan yang ketat dan éfék jera yang memberatkan bagi siapapun pelanggarnya, ucap eddi
NOT_WDYmerge_2031.wav|tapi bagi kami banyak sekali indikasi yang menunjukkan bahwa sesungguhnya kita ini berada di ambang krisis.
NOT_WDYmerge_2032.wav|jadi mémang ada pembelian onlain yang kebetulan si anak lagi jualan barang. barang.
NOT_WDYmerge_2033.wav|total saspek berjumlah dua puluh satu ribu empat ratus delapan puluh satu orang.
NOT_WDYmerge_2034.wav|kurang dari tiga ratus peristiwa pelanggaran yang pada umumnya kerumunan, kerumunan, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2035.wav| wajah dan badannya memar memar, ia mengatakan mengalami pendarahan di vagina
NOT_WDYmerge_2036.wav|pada surat itu, diketahui bahwa almarhumah telah meninggal dunia pada kamis dua juli dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_2037.wav|lalu malam sekitar jam dua puluh tiga nol nol wita malam belum ada titik kejadiannya.
NOT_WDYmerge_2038.wav|ada lagi barang bukti yang saudara temukan atau saudara berikan kepada orang lain?
NOT_WDYmerge_2039.wav|peran rahmat ini, apa, siapa, rahmat ini, siapa, yang kenal pertama.
NOT_WDYmerge_2040.wav|lokasi dari polrés cukup jauh, kami tiba di lokasi setelah tiga puluh menit kejadian.
NOT_WDYmerge_2041.wav|itu hanya gosip, justru dengan pandemi ini kasus kasus internasional bisnis datangnya ke saya.
NOT_WDYmerge_2042.wav|konsépnya menurut saya, sudah siap pak anis tapi kemarin belum disampaikan ke kami.
NOT_WDYmerge_2043.wav|kita sudah enam bulan kegiatan belajar anak anak ini léwat belajar onlain sampai sekarang.
NOT_WDYmerge_2044.wav|tetapi kita juga harus antisipasi jika ada pelonjakan kasus terus.
NOT_WDYmerge_2045.wav|hal kecil seperti itu jika dilakukan bisa menyelamatkan nyawa kita semua, ulas bamsoet.
NOT_WDYmerge_2046.wav|tantangan yang ekstraordineri harus dihadapi dengan cara yang ekstraordineri juga.
NOT_WDYmerge_2047.wav|jadi masih tersedia tiga ratus dua puluh dua tempat tidur, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2048.wav|apa yang kita maknai bahwa pembangunan di surabaya butuh kerja sama total antara gubernur dan wali kota.
NOT_WDYmerge_2049.wav|bagi teman teman kadés yang sudah bertato supaya bisa memisahkan privat dan publik.
NOT_WDYmerge_2050.wav|kalau secara lahiriyah secara terbuka keluaran aliyah.
NOT_WDYmerge_2051.wav|meréka ditangkap di tempat persembunyiannya di salah hotél di pekanbaru.
NOT_WDYmerge_2052.wav|saya. kira perdebatan tentang kebijakan itu seharusnya. sebelum kebijakan itu diumumkan ya.
NOT_WDYmerge_2053.wav|mahar politik bukan dibayar bakal calon peserta, melainkan dibayar pihak sponsor atau donatur atau pemodal.
NOT_WDYmerge_2054.wav|saya pertama tato. itu dulu sebelum menikah, dan setelah menjadi kadés saya masih menambah tato.
NOT_WDYmerge_2055.wav|semua tato saya untuk mengabadikan momen yang tidak terlupakan dalam hidup, terangnya.
NOT_WDYmerge_2056.wav|tanggal tiga puluh satu agustus itu rékor selama saya bertugas sejak maret, ada tiga puluh enam jenazah, katanya.
NOT_WDYmerge_2057.wav|inilah pentingnya membangun sinérgi pemerintah dan dunia usaha, agar ékonomi rakyat terangkat, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2058.wav|yang kedua adalah penguatan protokol keséhatan yang kolaboratif dengan semua.
NOT_WDYmerge_2059.wav|kapasitas ruang dengan jumlah pegawai harus diperhatikan, buat shift kerja bila memungkinkan.
NOT_WDYmerge_2060.wav|jadi itu nanti bukan hanya diterapkan kepada individu tapi juga ke badan usaha dan lain sebagainya.
NOT_WDYmerge_2061.wav|jenis kelamin perempuan, umur delapan sampai sembilan tahun, masih anak. anak.
NOT_WDYmerge_2062.wav|tidak ada kubu ékonomi vs keséhatan semuanya saling melengkapi dan menguatkan.
NOT_WDYmerge_2063.wav|jangan jangan yang datang lima ratus jangan jangan yang datang seribu katanya.
NOT_WDYmerge_2064.wav|ini. hasil perhitungan rumus polinomial tapi dengan menggunakan data kumulatif per harian sampai hari ini.
NOT_WDYmerge_2065.wav|percuma juga jika krédit berbunga nol persén namun sangat sulit mendapatkannya karena terganjal birokrasi.
NOT_WDYmerge_2066.wav|coba amati mengapa bank keliling atau réntenir itu tumbuh subur walaupun bunganya mencékik.
NOT_WDYmerge_2067.wav|lindungi diri kita. berarti juga lindungi keluarga dan lingkungan kita.
NOT_WDYmerge_2068.wav|membuka cadar sebagai antisipasi kecurangan mémang diterapkan di lévél nasional.
NOT_WDYmerge_2069.wav|yang bercadar itu, kita tugaskanlah déwan hakim yang perempuan memeriksa yang bercadar di kamar tertutup.
NOT_WDYmerge_2070.wav|demi alloh saya katakan, saya sebagai abang iparnya pun belum pernah sekali pun melihat wajahnya.
NOT_WDYmerge_2071.wav|jadi kami itu lévélnya bukan baru bikin aturan, kami lévélnya sudah menegakkan aturan, dan bisa diukur.
NOT_WDYmerge_2072.wav|dalam dua bulan terakhir kita telah menerima hampir empat ratus manusia perahu dari étnis rohingya.
NOT_WDYmerge_2073.wav|kalau bésok kita umumkan, karena malam hari ini sedang dituntaskan peraturannya.
NOT_WDYmerge_2074.wav|kalau pengetatan. semua, semua, faktor semua, séktor akan ada pengetatan.
NOT_WDYmerge_2075.wav|kepentingan rakyat afghanistan, harus menjadi yang utama dalam proses perdamaian ini, tegas retno.
NOT_WDYmerge_2076.wav|ini berlaku baik untuk petugas maupun warga yang berpartisipasi dalam pilkada.
NOT_WDYmerge_2077.wav|agar kita semua bisa terhindar dari penularan virus corona, cetusnya.
NOT_WDYmerge_2078.wav|buat hiburan saja. daripada di rumah melulu gara gara pandemi ini kan bosan di rumah aja.
NOT_WDYmerge_2079.wav|sementara yang sudah di atas sepuluh béd, itu masih banyak yang belum mencapai seratus persén.
NOT_WDYmerge_2080.wav|kami menghormati almarhumah bukan hanya dalam kapasitasnya sebagai pilot senior
NOT_WDYmerge_2081.wav|nggaklah, saya yakin seratus persén, tidak ada pasukan khusus, itu salah satu pengertian saja.
NOT_WDYmerge_2082.wav|jadi keahlian itulah yang dipertunjukkan sebagai bagian dari cérémoni, bukan membuat pasukan khusus.
NOT_WDYmerge_2083.wav|yang sudah dikembalikan, tiga puluh dua tinggal enam orang saja yang belum dikembalikan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2084.wav|sebab, lebih gampang diterima masyarakat ketimbang menggunakan métode lain yang sifatnya satu arah.
NOT_WDYmerge_2085.wav|pada dua puluh delapan oktober seribu sembilan ratus dua puluh delapan para pemuda. mengikrarkan sumpah pemuda.
NOT_WDYmerge_2086.wav|dilihat dari jumlah sebaran, risét ini sangat idéal dan proporsional di semua wilayah.
NOT_WDYmerge_2087.wav|ini vitamin kita, dari ikama, suku madura, populasi terbesar kedua di surabaya.
NOT_WDYmerge_2088.wav|ini vitamin, agar kita terus menyerap aspirasi, turun ke warga kota surabaya.
NOT_WDYmerge_2089.wav|kita akan mewujudkan maju kotané makmur wargané jelas mujiaman.
NOT_WDYmerge_2090.wav|jadi menurut saya, plis dédikasikan seluruh pikiran dan nuranimu bagi seluruh rakyat indonesia
NOT_WDYmerge_2091.wav|apa artinya, rakyat kamu harus beri makan, apalagi ditambah kalau bisa sandang atau pakaian
NOT_WDYmerge_2092.wav|mémang ada klaster baru krobokan, kan tadinya mulus tidak ada kasus.
NOT_WDYmerge_2093.wav|kami belum bisa menginterogasi korban maupun pelaku karena kondisinya masih lemah, tandas slamet.
NOT_WDYmerge_2094.wav|terkait pak joko tidak lolos itu tidak kita prédiksi tapi itu yang terjadi.
NOT_WDYmerge_2095.wav|artinya semua persyaratan itu dibutuhkan, terutama terkait yang tidak memenuhi syarat itu kan di keséhatan.
NOT_WDYmerge_2096.wav|dua ratus empat belas kilométer tadi yang sisa, yang masih diusulkan. dua ribu dua puluh satu dan selanjutnya sedang kami usulkan.
NOT_WDYmerge_2097.wav|saya selalu berkonsultasi, saya berkomunikasi terus dengan pak anies.
NOT_WDYmerge_2098.wav|lapangan témbak itu sebetulnya sudah aman dikasih penghalang penghalang yang tinggi.
NOT_WDYmerge_2099.wav|untuk mencegah terus meluasnya ancaman virus corona, maka perhatian pemerintah juga harus ditingkatkan.
NOT_WDYmerge_2100.wav|belum nampak sarana prasarana cuci tangan di kampung kampung yang ada di kota pasuruan.
NOT_WDYmerge_2101.wav|acara ini meski dihadiri ratusan warga, namun warga, tetap berusaha melakukan fisikel distancing.
NOT_WDYmerge_2102.wav|olahraga balap motor menuntut atlét yang visioner yang pandai membaca situasi dan penuh perhitungan.
NOT_WDYmerge_2103.wav|banyak hal yang seharusnya menjadi ésénsi penting sebuah pentas seni, harus dibatasi bahkan dihilangkan.
NOT_WDYmerge_2104.wav|berolahraga boleh akan tetapi harus sesuai dengan protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2105.wav|kalau ada yang kurang, ya lakukan tabayun, klarifikasi, itu. kan pancasila kita diajarkan untuk itu.
NOT_WDYmerge_2106.wav|toh, segala sesuatunya itu rakyat menilai apakah niatnya baik atau tidak, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2107.wav|bulan agustus okupansi hotél di kuningan empat puluh lima persén, total kamar. yang ada sekitar seribu dua ratus kamar.
NOT_WDYmerge_2108.wav|untuk ruang isolasi kita sudah mencapai delapan puluh persén dari kapasitas seratus delapan béd.
NOT_WDYmerge_2109.wav|tapi semoga saja tidak out brék ujar dia eko juga memastikan pelayanan pasién umum tidak terganggu.
NOT_WDYmerge_2110.wav|yang biasanya dua ratus tiga ratus meningkat menjadi di atas tiga ratus empat ratus kata doni.
NOT_WDYmerge_2111.wav|arti kemenangan bagi partai golkar sangat penting dan stratégis, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2112.wav|alhamdulillah, bisa menemui syekh ali jaber malam ini di kediaman beliau.
NOT_WDYmerge_2113.wav|kalau dia yang takuti akan tersentuh masa sih kalah dengan pocong, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2114.wav|ya mudah mudahan ke depannya kita tidak perlu mengimbau lagi, warga akan sadar sendiri new normal.
NOT_WDYmerge_2115.wav|lima puluh dua kondisi sedang, ada yang sudah membaik menunggu hasil swab négatif.
NOT_WDYmerge_2116.wav|ada yang lupa, ada yang mengaku habis merokok dan mengaku ketinggalan, tandas arif
NOT_WDYmerge_2117.wav|kita layani. warga surabaya, yang bukan warga surabaya, tidak kita layani.
NOT_WDYmerge_2118.wav|sepulang dari sana, kami langsung bertékad membangun mol layanan publik semacam itu.
NOT_WDYmerge_2119.wav|jadi gini, soal tindak lanjutnya kami lagi mendalami, tapi mémang sudah ada titik terang.
NOT_WDYmerge_2120.wav|untuk lapas. nusa kambangan, sesuai perintah bapak présidén, beliau memerintahkan ada penambahan lapas.
NOT_WDYmerge_2121.wav|tiba tiba ada beberapa orang kurang lebih lima orang menghampiri dan langsung membacok korban, lanjut rizka.
NOT_WDYmerge_2122.wav|lakukan protokol penggalian informasi terhadap para pelaku yang pura pura gila tersebut
NOT_WDYmerge_2123.wav|kita hanya menjelaskan mengenai prosedur hukum, karena kita tidak terlibat di situ.
NOT_WDYmerge_2124.wav|menjadi pengusaha itu yang terpenting adalah niat yang kuat dan pantang menyerah.
NOT_WDYmerge_2125.wav|jangan pernah takut salah, karena dari kesalah,an itu membuat kita belajar, katanya.
NOT_WDYmerge_2126.wav|karena bodebék ini ada wilayah yang ékonominya berhubungan dengan jakarta, ada yang sifatnya mandiri.
NOT_WDYmerge_2127.wav|tanggal dua puluh sembilan dia membuat video jadi foto anak almarhum ini dengan lagu ulang tahun cepat kembali.
NOT_WDYmerge_2128.wav|ini kebakaran yang diakibatkan korslét listrik dari rumah warga yang di belakang, dia mérémbét ke asrama.
NOT_WDYmerge_2129.wav|menurut saya ini banyak fungsionaris kemasyarakatan itu yang bisa didayagunakan.
NOT_WDYmerge_2130.wav|hari ini kasus soto lamongan ada berita, tetangga yang positif meninggal semalam.
NOT_WDYmerge_2131.wav|artinya, tuhan kami, berikanlah kami, kebaikan di dunia dan kebaikan di akhirat.
NOT_WDYmerge_2132.wav|usai dibangun itu maka akan diutamakan yang memiliki stan bisa berjualan di dalam.
NOT_WDYmerge_2133.wav|karena kalau pasar dibangun bagus, maka ékonomi akan lancar, pungkas mujiaman.
NOT_WDYmerge_2134.wav|sebelumnya, kasus terkonfirmasi positif sebanyak seratus tiga puluh empat
NOT_WDYmerge_2135.wav|hari ini bertambah menjadi lima ratus lima puluh lima kasus pasién positif, kata nanan.
NOT_WDYmerge_2136.wav|makanya di tengah kemajuan pesat surabaya, wong cilik selalu diperhatikan.
NOT_WDYmerge_2137.wav|memuliakan profési satpam, menambah penggelaran fungsi kepolisian di tengah tengah masyarakat, imbuh awi.
NOT_WDYmerge_2138.wav|lalu ya,ng kedua, pernah nggak pak ahok ke yunit hulu, ya, ke yunit hulu, pertamina sekali saja?
NOT_WDYmerge_2139.wav|kita ingin wujudkan bagaimana maksimalisasi kualitas layanan bisa kita berikan.
NOT_WDYmerge_2140.wav|setelah kami cék ke lokasi, saya kemudian menjenguk pak nuryadi ke rumah sakit.
NOT_WDYmerge_2141.wav|kami tadi sudah mengecék ke lokasi, saya sendiri naik liftnya, masih bisa dipakai naik turun.
NOT_WDYmerge_2142.wav|ini dari temuan kita ya di jawa timur, mengapa kasus kematian juga tinggi, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2143.wav|pak nur memiliki gangguan keséhatan, penyumbatan di jantung, oleh dokter tidak disarankan naik turun tangga.
NOT_WDYmerge_2144.wav|lihat saya punya lift dengan panjang lintasan empat puluh méter atau seukuran tujuh puluh delapan tangga manual.
NOT_WDYmerge_2145.wav|jadi baru observasi istirahat dulu yang penting kondisi klinis mas dino normal dan stabil.
NOT_WDYmerge_2146.wav|dimungkinkan rélaksasi pelonggaran séktor lain, salah satunya arena bermain remaja.
NOT_WDYmerge_2147.wav|setiap aréa, misalkan ada enam mesin bermain, dibersihkan setiap sudah digunakan.
NOT_WDYmerge_2148.wav|ada sekitar dua puluh empat pelanggar hari ini. dan kemarin empat puluh sudah menurun dan kita gencar lakukan ini.
NOT_WDYmerge_2149.wav|kita berikan teguran tertulis dan berjanji tidak akan mengulangi, tandas fésto
NOT_WDYmerge_2150.wav|banyak kesempatannya insya alloh, yang préstasi mah insya alloh, saya angkat, kata dia.
NOT_WDYmerge_2151.wav|belakangan kita tahu muncul gus ipul yang tanpa diduga duga akan ikut dalam kontéstasi pilkada ini.
NOT_WDYmerge_2152.wav|saya salah satu yang positif, jadi saya empat belas hari isolasi mandiri. dan sudah melakukan swab test mandiri.
NOT_WDYmerge_2153.wav|tiga hari ini kantor distérilkan, disemprot disinféktan pada semua ruangannya.
NOT_WDYmerge_2154.wav|kemarin sudah mulai diberlakukan denda bagi meréka yang tidak pakai masker.
NOT_WDYmerge_2155.wav|sembilan puluh persén warga terpapar secara ékonomi, empat puluh persén warga kota bogor putus kerja.
NOT_WDYmerge_2156.wav|sementara di kabupaten lombok tengah terjaring tiga puluh empat orang pelanggar yang semuanya mendapat sanksi sosial.
NOT_WDYmerge_2157.wav|kalau sosialisasi kita harus dan selama ini terus kami lakukan.
NOT_WDYmerge_2158.wav|namun kita menyadari jika razia gabungan ini tidak akan bisa menjangkau seluruh wilayah.
NOT_WDYmerge_2159.wav|agenda sidang pada hari rabu dan jumat, meréka akan di denda menurut pelanggarannya.
NOT_WDYmerge_2160.wav|mari kita semua saling menjaga, pakai masker dan jaga jarak, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2161.wav|kadang énergi untuk menyelesaikan masalah itu lebih besar dari pada kita berpikir untuk inovasi.
NOT_WDYmerge_2162.wav|beberapa hal yang perlu kita cermati, terutama masalah protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2163.wav|pangdam, kapolda, dan jajaran pemprov jatim ingin menegakkan dengan melakukan proses yang lebih masif.
NOT_WDYmerge_2164.wav|komisaris pun rata rata titipan kementerian, kementerian, kata ahok dalam akun youtube itu.
NOT_WDYmerge_2165.wav|data soal pértashop aja pak ahok bisa keliru, padahal data tersebut selalu di updét
NOT_WDYmerge_2166.wav|saya jadi bertanya tanya siapa sebenarnya yang bisikin pak ahok agar pertamina gaduh terus?
NOT_WDYmerge_2167.wav|peran rahmat ini, apa, siapa, rahmat ini, siapa, yang kenal pertama.
NOT_WDYmerge_2168.wav|yang jelas ini tanpa izin édar, pasal tanpa izin édar, kita kenakan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2169.wav|perubahan seragam ini dapat menimbulkan kebingungan secara sikologis kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_2170.wav|jadi banyak kasus di mana mémang pasién telat untuk dibawa ke rumah sakit.
NOT_WDYmerge_2171.wav|pembangunan banyuwangi sangat bagus, éman kalau situasi dan kondisi ini kita tidak jaga bersama. sama.
NOT_WDYmerge_2172.wav|narasi yang dikedepankan mas éri cahyadi dan cak armuji adalah narasi gotong royong.
NOT_WDYmerge_2173.wav|semuanya akan berperan memainkan narasi pada bidang garapannya masing, masing, pungkas adi.
NOT_WDYmerge_2175.wav|maka diguntinglah bendéra tersebut di depan anaknya, kata érdi menambahkan.
NOT_WDYmerge_2176.wav|nantinya patrolinya akan dilakukan secara mobile baik di kota dan wilayah perbatasan.
NOT_WDYmerge_2177.wav|tidak ada masalah yang rumit dapat diselesaikan dalam jangka waktu singkat.
NOT_WDYmerge_2178.wav|tapi sekarang ketika téknologi telah berkembang pesat, orang tidak lagi datang ke kantor pos.
NOT_WDYmerge_2179.wav|misalnya meréka yang jualan fésyen bisa mendisplai barangnya di kantor pos.
NOT_WDYmerge_2180.wav|kalau jumlah anggota, karena ini gerakan moral, jadi kita tidak lihat jumlah fisiknya.
NOT_WDYmerge_2181.wav|siapa pun yang tidak sepakat, semakin kami dibendung, maka semakin melambung.
NOT_WDYmerge_2182.wav|yang sepakat gabung dengan kami silakan, yang gak jangan menghalangi, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2183.wav|hal ini memudahkan, karena penerima barang. tidak perlu répot répot datang ke stasiun untuk mengambil barang.
NOT_WDYmerge_2184.wav|kami secara berkala lakukan tést pada kelompok rawan, terutama tenaga médis.
NOT_WDYmerge_2185.wav|kami juga masih berusaha menelusuri tenaga médis tersebut darimana, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2186.wav|kelimanya mengalami demam, batuk, pilék kehilangan penciuman.
NOT_WDYmerge_2187.wav|pemadam. sudah naik semua, ini saya mengondisikan truk tangki untuk menyuplai air ke mobil pemadam.
NOT_WDYmerge_2188.wav|pak sékda itu kan pimpinan di pémprov yang selama ini kerja tulus, ikhlas pagi, siang, soré, malam.
NOT_WDYmerge_2189.wav|tangannya patah,, kaki.nya patah,, ada lécét di kaki. ada lécét di kaki.
NOT_WDYmerge_2190.wav|ini masih kita dalami, sebutnya terkait benturan di kepala korban itu,
NOT_WDYmerge_2191.wav|kita ketahui mémang yang bersangkutan désérsi. dan sudah cukup lama désérsi.
NOT_WDYmerge_2192.wav|beberapa hal yang perlu kita cermati, terutama masalah protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2193.wav|kalau kita kan pondok doa, ibarat musala keluarga dan musala umum.
NOT_WDYmerge_2194.wav|paling yang membuat saya sedih, di akhir masa pendaftaran kami kesulitan menghubungi mahasiswa tersebut
NOT_WDYmerge_2195.wav|sekali lagi saya ucapkan terima kasih, ujar penerima béasiswa fakultas kedokteran untirta itu.
NOT_WDYmerge_2196.wav|gua strik per tiga bulan belakangan, karena dulu tuh gua bébasin semuanya dia mau ngapain.
NOT_WDYmerge_2197.wav|dari informasi yang saya dapat, motor beliau menabrak motor matic dan kemudian nabrak tiang.
NOT_WDYmerge_2198.wav|innalilahi wa innailaihi rojiun, telah meninggal orang tua kita dokter senior sarjono
NOT_WDYmerge_2199.wav|kami imbau kepada masyarakat untuk tidak lagi memasang jebakan jerat tali atau kawat seperti ini, harapnya.
NOT_WDYmerge_2200.wav|untuk korban ibu hamil itu ditodong pakai golok dan senjata api rakitan.
NOT_WDYmerge_2201.wav|satu pelaku di antara meréka ini ada yang ditangkap di polrés ogan ilir.
NOT_WDYmerge_2202.wav|meréka membeli golok dan gergaji dan kembali ke apartemén itu untuk melakukan mutilasi.
NOT_WDYmerge_2203.wav|kalau stratégi kita hanya menawarkan pesona keindahan alam, mungkin sama dengan daérah lain.
NOT_WDYmerge_2204.wav|khusus untuk pertemuan. tingkat tinggi, akan terdapat lima pertemuan.
NOT_WDYmerge_2205.wav|kami mewakili dari pimpinan turut berduka cita, insya alloh untuk pengajuan dan prosésnya satu kali dua puluh empat jam.
NOT_WDYmerge_2206.wav|pemadam. sudah naik semua, ini saya mengondisikan truk tangki untuk menyuplai air ke mobil pemadam.
NOT_WDYmerge_2207.wav|pelabuhan tanjungwangi dan pelabuhan penyeberangan ketapang lokasinya sangat berdekatan.
NOT_WDYmerge_2208.wav|mulai dari tanggal sembilan sepuluh sebelas jenazah ini dibiarkan di kamar mandi yang ada di apartemén, kata calvin
NOT_WDYmerge_2209.wav|pernah ikut olimpiade kimia tingkat provinsi dan sering mengajar mahasiswa, jelas yusri.
NOT_WDYmerge_2210.wav|pahala doanya kita khususkan untuk arwah para dokter dan tenaga keséhatan yang wafat.
NOT_WDYmerge_2211.wav|saya kira persiapan yang dilakukan luar biasa, dan saya yakin semua berjalan tepat waktu, pungkas iwan.
NOT_WDYmerge_2212.wav|tadi saya melantik sepuluh orang penegak disiplin menggunakan masker di pasar péunayong banda acéh
NOT_WDYmerge_2213.wav|saya bersama pak wakil akan berbagi tugas dan kita turun setiap hari, pungkas bima arya.
NOT_WDYmerge_2214.wav|we ka we ka we ka we ka ternyata, oh ternyata, tulis akun mamatangkas.
NOT_WDYmerge_2215.wav|saya selalu sampaikan bahwa kebijakan khususnya bodebék itu harus satu frékuénsi dengan jakarta.
NOT_WDYmerge_2216.wav|paling banyak bodebék enam puluh pérsén dua puluh pérsén bandung raya, sisanya lain. lain.
NOT_WDYmerge_2217.wav|ada sedih, ngeliat itu sedih, banyak yang anak di bawah usia, tiga tahun., empat tahun., enam tahun.,
NOT_WDYmerge_2218.wav|pihak pihak lain itu bisa yang lebih besar dan lebih tinggi jabatannya, ucap boyamin.
NOT_WDYmerge_2219.wav|pemerintah acéh tetap ngotot melakukan ténder bahkan mobilisasi dukungan dengan bupati dan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2220.wav|dan kami tetap membuka diri bagi ormas ormas lain yang ingin bergabung, ucap zainut.
NOT_WDYmerge_2221.wav|terkait penanganan kasus anak anak selama ini yang ditangani ditsiber baréskrim ada dua kemungkinan.
NOT_WDYmerge_2222.wav|ada sedih, ngeliat itu sedih, banyak yang anak di bawah usia, tiga tahun., empat tahun., enam tahun.,
NOT_WDYmerge_2223.wav|posisi saya juga lagi bawa motor bersama anak di depan makanya saya histeris
NOT_WDYmerge_2224.wav|ikan pesut tersebut masuk ke sungai yang kini posisinya di desa segati, pertanda kondisi alam masih bagus.
NOT_WDYmerge_2225.wav|pihak pihak lain itu bisa yang lebih besar dan lebih tinggi jabatannya, ucap boyamin.
NOT_WDYmerge_2226.wav|untuk meng instal itu juga belum ada jadi masih menunggu tenaga ahli, terangnya.
NOT_WDYmerge_2227.wav|kita belum bisa sebut klaster, hari ini kita lakukan swab acak, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2228.wav|kita tidak mengijinkan untuk orang tinggal satu rumah yang belum punya ikatan resmi.
NOT_WDYmerge_2229.wav|di sini kita sangat senang sekali dengan hati yang ikhlas untuk mendukung pak al haris.
NOT_WDYmerge_2230.wav|sosoknya itu yang sangat sederhana, lalu juga santun merupakan hal yang sangat kami sukai.
NOT_WDYmerge_2231.wav|memilih itu rasional,, pilihan emak emak dan bahkan pilihan kaum milenial semua adalah rasional,, ujar nauli.
NOT_WDYmerge_2232.wav|kami umumkan dan kami sahkan kegiatan ini sebagai pagelaran wayang kulit secara daring terlama.
NOT_WDYmerge_2233.wav|kita panggil dulu satu satu sampai baru kita bisa menyimpulkan, ujarnya kejadian itu viral di media sosial.
NOT_WDYmerge_2234.wav|kami ingin mencari tahu lebih detail bagaimana banyuwangi membuat inovasi publik.
NOT_WDYmerge_2235.wav|mémang secara parsial ada beberapa daerah yang perceraiannya justru meningkat tapi itu kasus.
NOT_WDYmerge_2236.wav|imbauan tersebut telah kami sampaikan melalui surat nomor seratus sembilan puluh tiga sampai nomor dua ratus tiga tanggal dua belas agustus dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_2237.wav|nggak, tadi kalau nggak, salah meréka diputar ya suruh pakai masker.
NOT_WDYmerge_2238.wav|jalur pédéstrian ini setiap sabtu minggu merupakan jalur favorit orang untuk olahraga.
NOT_WDYmerge_2239.wav|bukan hanya di situ, tapi juga kemarin ada yang main bola banyak yang botram.
NOT_WDYmerge_2240.wav|setelah dilakukan pengecékan ditemukan sepuluh pakét yang diduga sabu.
NOT_WDYmerge_2241.wav|tertib di jalan raya, selain menjaga nyawa pribadi, juga menjaga nyawa pengguna jalan lainnya.
NOT_WDYmerge_2242.wav|sehingga, memunculkan kritik dari pengguna jalan lainnya, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2243.wav|sikap solidaritas sesama pengguna jalan harus menjadi prioritas dalam berkendara.
NOT_WDYmerge_2244.wav|namun hasil pantauan dari gugus tugas tadi disampaikan ya di bawah lima puluh persén, ungkap fitra.
NOT_WDYmerge_2245.wav|beliau adalah seorang pekerja yang penuh dédikasi, sahabat yang santun dan lembut hatinya.
NOT_WDYmerge_2246.wav|innalillahi wa inna illaihi rajiun kembali kabar duka.
NOT_WDYmerge_2247.wav|cinta pada kesatuan, cinta musyawarah, dan cinta dengan keadilan sosial, kata boy rafli.
NOT_WDYmerge_2248.wav|oleh karena itu, kami berkeyakinan karena désa pancasila sudah dicanangkan di kabupatén pohuwato.
NOT_WDYmerge_2249.wav|kami yakin orang orang yang ingin menyebarluaskan paham radikal intoléran tidak akan berhasil, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2250.wav|ada sekitar dua puluh persén itu disebarkan oleh meréka meréka yang memang mengusung isu isu terorisme
NOT_WDYmerge_2251.wav|waktu pemungutan suara dilaksanakan mulai pukul tujuh sampai lima belas waktu setempat.
NOT_WDYmerge_2252.wav|pramono tidak mengurai ditel bentuk sanksi administrasi maupun pidana itu.
NOT_WDYmerge_2253.wav|mudah mudahan hasilnya négatif semua, terang perempuan yang akrab disapa fénni itu.
NOT_WDYmerge_2254.wav|kalau kita bisa kendalikan covid maka baru kita menuju ke ékonomi.
NOT_WDYmerge_2255.wav|dengar, jadi tuh lagi duduk di ruang tamu kan. terus dengar, kayak bunyi suara bum.
NOT_WDYmerge_2256.wav|jambi ini dihuni oléh berbagai suku bangsa yang hidup di indonesia
NOT_WDYmerge_2257.wav|kayak suara bom meledak dari jauh sih terus témbok jendéla langsung getar.
NOT_WDYmerge_2258.wav|dia juga sudah janji ndag mengulangi kayak begitu, bikin héboh di médsos juga kan, terang bayu.
NOT_WDYmerge_2259.wav|atas inisiatif dari ibu sadarrestuwati pagelaran seni budaya malam ini di jombang cukup unik.
NOT_WDYmerge_2260.wav|mudah mudahan pagelaran seni budaya ini, bisa menghibur di tengah pandémi ini, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2261.wav|kayak suara bom meledak dari jauh sih terus témbok jendéla langsung getar.
NOT_WDYmerge_2262.wav|saya dengar sekitar jam delapan malam, saya kira itu tadi gemuruh petir sehabis hujan.
NOT_WDYmerge_2263.wav|saya dengar sekitar jam delapan malam, saya kira itu tadi gemuruh petir sehabis hujan.
NOT_WDYmerge_2264.wav|pak sandiaga uno sebagai wakil ketua déwan pembina itu mempunyai kelebihan dengan pendukung yang banyak.
NOT_WDYmerge_2265.wav|untuk swab tést sudah dilakukan kepada seluruh anggota keluarga keduanya.
NOT_WDYmerge_2266.wav|maka dari itu kita harus selalu waspada untuk hadapi ini, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2267.wav|jadi penangan daérah padat kalau itu dilakukan dengan baik harusnya pengendalian lebih éféktif.
NOT_WDYmerge_2268.wav|karena semuanya nggak bisa diselesaikan lewat pusat tapi justru dari daérah, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2269.wav|kalau di banyuwangi minat tanaman hias sekitar dua puluh persén.
NOT_WDYmerge_2270.wav|di korea, disiapkan dana besar untuk memajukan musik nasional korsel
NOT_WDYmerge_2271.wav|ini menjadi pemacu semangat bagi kami untuk terus bergerak memajukan wisata banyuwangi.
NOT_WDYmerge_2272.wav|telah terjadi penyerangan pos koramil persiapan distrik hitadipa, kabupatén intan jaya.
NOT_WDYmerge_2273.wav|jadi si anak ini juga di luar kontrol orang tuanya, ucap hamdan.
NOT_WDYmerge_2274.wav|kalau yang déwasa mungkin tidak sampai termakan, tapi saya khawatir itu cucu saya yang masih kecil.
NOT_WDYmerge_2275.wav|saya tidak paham kejadiannya, tapi saya mendengar tabrakan keras.
NOT_WDYmerge_2276.wav|perlu dilakukan kajian lebih mendalam oleh instansi yang bersangkutan, ujar takwin.
NOT_WDYmerge_2277.wav|menurutku seharusnya wanita, karena sebenarnya aku lebih menyukai wanita, daripada pria, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2278.wav|jadi, sebenarnya mémang alokasi pupuk bersubsidi di banyuwangi berkurang empat puluh enam persén dari tahun dua ribu sembilan belas
NOT_WDYmerge_2279.wav|tidak hanya di banyuwangi, tapi berlaku di seluruh indonesia ungkapnya.
NOT_WDYmerge_2280.wav|kita sebenarnya tidak ingin seperti ini di tengah pemerintah gembar gembor ketahanan pangan.
NOT_WDYmerge_2281.wav|mémang tidak ada karena mémang alokasinya berkurang, terangnya tonton juga mantap jiwa!
NOT_WDYmerge_2282.wav|salah satunya dengan memperbanyak pemberian bantuan sebagai jaring pengaman sosial, pungkas bamsut
NOT_WDYmerge_2283.wav|wali kota bu risma dan mas éri ini dikenal cepat dalam mengéksékusi problem problem perkampungan.
NOT_WDYmerge_2284.wav|kemudian yang kedua, barusan tadi saya meninjau di pintu air manggarai.
NOT_WDYmerge_2285.wav|karena diperkirakan sembilan sepuluh jam air dari kawasan pegunungan akan tiba di jakarta.
NOT_WDYmerge_2286.wav|siapkan tempat tempat penampungan apabila sampai méreka terkena banjir.
NOT_WDYmerge_2287.wav|tim sudah di lokasi, melakukan pencarian namun dilanjutkan bésok pagi.
NOT_WDYmerge_2288.wav|keterangan dari tersangka maupun si korban ini sinkron, kejadian sudah berlangsung sebanyak tiga kali.
NOT_WDYmerge_2289.wav|di karét juga ada genangan dua puluh séntiméter di kuburan karét itu, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2290.wav|jadi polrés juga melihat dari sisi itu dan kita dari dirjén juga melihat seperti apa.
NOT_WDYmerge_2291.wav|ini semua lagi berprosés, nggak serta merta satu dua hari selesai, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_2292.wav|diketahui korban tinggal sendiri di rumah dan diperkirakan korban sudah meninggal selama tiga hari.
NOT_WDYmerge_2293.wav|di karét juga ada genangan dua puluh séntimétér di kuburan karét itu, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2294.wav|alhamdulillah secara sedikit demi sedikit meréka mulai menyadari ajaran tersebut salah.
NOT_WDYmerge_2295.wav|yang jelas bagi mereka yang tidak mau dibaiat urusannya sendiri, tandas tajul.
NOT_WDYmerge_2296.wav|nah sekarang kalau tiba tiba diubah lagi satu jam, ya mengecéwakan masyarakat, sambung dia.
NOT_WDYmerge_2297.wav|nggak ada éfék apa, apa, kaya suara ban meletus tapi karena malam sudah sepi.
NOT_WDYmerge_2298.wav|khawatir, ya khawatir, kenapa ga dari dulu, kenapa baru akhir akhir ini dilarangnya.
NOT_WDYmerge_2299.wav|telat banget, kasian yang memproduksi, kalo pedagang tinggal ngabisin barang.
NOT_WDYmerge_2300.wav|solusi buat masyarakat menengah ke bawah mampu ga buat beli, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2301.wav|kembali lagi nanti kalau ada terkait perkembangan, itu kita akan sampaikan.
NOT_WDYmerge_2302.wav|keséhatannya pendidikannya, keluarganya, itu harus lebih diperhatikan.
NOT_WDYmerge_2303.wav|namun diberikan kebébasan kepada guru dan siswanya untuk bisa menerapkan cara belajarnya seperti apa.
NOT_WDYmerge_2304.wav|tentunya kita sama sama tunggu hasil penyelidikan ini, dilakukan gelar perkara, katanya.
NOT_WDYmerge_2305.wav|kemudian untuk sanksi sosial. itu sebanyak dua puluh lima ribu sembilan ratus dua puluh orang yang kita lakukan sanksi sosial.
NOT_WDYmerge_2306.wav|sebagai salah satu pimpinan dan atasan langsung, saya mémang tidak disampaikan.
NOT_WDYmerge_2307.wav|akhirnya kalam pun ikut istrinya pulang ke trenggalék sejak empat tahun lalu, imbuh imam.
NOT_WDYmerge_2308.wav|jadi ada beberapa pihak yang mencoba mendramatisasi kejadia.n tersebut kata dia.
NOT_WDYmerge_2309.wav|nggaklah, kalau hadirnya bang abdillah itu yang pertama dia pernah menjabat sebagai wali kota médan.
NOT_WDYmerge_2310.wav|sudah dilakukan rapid tést karena akan segera kita langsung bawa ke panti kedoya khusus untuk perempuan.
NOT_WDYmerge_2311.wav|lalu sabtu ésok masuk masa kampanye, konsér dan lain lain saya minta enggak ada.
NOT_WDYmerge_2312.wav|khusus pemilik usaha ini juga melanggar ketentuan pergub, baik pergub, nomor tiga puluh tiga maupun nomor tujuh puluh sembilan
NOT_WDYmerge_2313.wav|kita berharap kepada presiden jokowi agar tidak memaksakan kehendaknya.
NOT_WDYmerge_2314.wav|kami mendorong, jangan saja kesadaran masyarakat yang diharapkan, tapi juga kesadaran politisi.
NOT_WDYmerge_2315.wav|kita harus berani mengkritisi politisi ini agar mengimbau tidak ada kerumunan, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2316.wav|mudah mudahan dua pekan dari sekarang akan keluar hasilnya, tutur ahri
NOT_WDYmerge_2317.wav|jawa barat ini kan hampir setiap tahunnya ada saja kejadian bencana alam, tutur asép
NOT_WDYmerge_2318.wav|tidak bisa cepat, tapi kita komitmen satu per satu kita selesaikan, ujar dia.
NOT_WDYmerge_2319.wav|kecuali yang gondoharum, kecamatan jekulo belum bisa, masih kita cék, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2320.wav|hari ini sasaran kepada rekan rekan pengayuh bécak yang perlu perhatian kita semua.
NOT_WDYmerge_2321.wav|kurang lebih dua ratus ribu pakét sembako telah diserahkan melalui jajaran di wilayah.
NOT_WDYmerge_2322.wav|perdagangan narkoba selama ini dianggap sebagai kejahatan yang luar biasa.
NOT_WDYmerge_2323.wav|tentu ada tindakan drastis yang dilakukan golkar sumsel terhadap kader tersebut
NOT_WDYmerge_2324.wav|kami berhentikan dengan tidak terhormat, dengan kata lain yang bersangkutan kami pecat seru dodi.
NOT_WDYmerge_2325.wav|jadi tidak boléh membuat kerumunan, harus menjaga protokol keséhatan tegasnya.
NOT_WDYmerge_2326.wav|ini sedang kita komunikasikan dengan masing masing bapaslon dan partai politik pengusungnya.
NOT_WDYmerge_2327.wav|ya tanggapannya mah sudah pasti karena ketidakdisiplinan masyarakat semua.
NOT_WDYmerge_2328.wav|ya kan nanti nanti yang jalan penegakan hukumlah harus diperketat, katanya.
NOT_WDYmerge_2329.wav|hanya, kalau saya tanya teman teman dari pusat kurikulum, mereka hanya, ikut secara téknis saja.
NOT_WDYmerge_2330.wav|bagi gugus tugas désa atau kecamatan harus lebih waspada mengawasi kedatangan warga luar, kata yani.
NOT_WDYmerge_2331.wav|makanya lebih bagus kita perdebatannya bukan di ruang ruang seperti itu.
NOT_WDYmerge_2332.wav|ayo, kita berdémokrasi yang punya keberpihakan terhadap.... yang bisa mengédukasi orang gitu, ujar ali.
NOT_WDYmerge_2333.wav|yang bisa mengédukasi masyarakat, kemudian ayo silakan koréksi, katakanlah visi misi dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_2334.wav|asli dong, kata liya ka te pe yang menjadi perbincangan publik itu dibuat liya setahun lalu.
NOT_WDYmerge_2335.wav|saya bilang terima kasih, tapi di situ saya gas karena ini adalah benar benar berbahaya.
NOT_WDYmerge_2336.wav|kalau ditanya siapakah yang kemudian berisiko kalau pilkada ini dijalankan, saya kira kita semua sebetulnya.
NOT_WDYmerge_2337.wav|tidak ada yang lebih menyenangkan daripada kembalinya alvaro morata ke turin.
NOT_WDYmerge_2338.wav|juventus menyodorkan sepuluh juta ke atlético dengan opsi pembelian pada juni dua ribu dua puluh satu seharga empat puluh lima juta yuro
NOT_WDYmerge_2339.wav|siapa tahu ya kalau ada rekoméndasi menggunakan masker yang baik dalam olahraga mungkin sangat membantu.
NOT_WDYmerge_2340.wav|itu kan bisa kita metode kotak suara keliling itu sudah ada di pemilu dua ribu sembilan belas itu dilakukan di luar negeri.
NOT_WDYmerge_2341.wav|saya menggantikan mas oji karena berada di jakarta sejak seminggu lalu tepatnya hari sabtu.
NOT_WDYmerge_2342.wav|terus tés keséhatan di klatén saya swab lagi hasilnya négatif, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2343.wav|berdasarkan kontak trésing yang dilakukan oleh dinas keséhatan almarhum tertular dari sang kakak.
NOT_WDYmerge_2344.wav|usulan perubahan tersebut bukan didorong sentimén étnisitas yang dangkal.
NOT_WDYmerge_2345.wav|jadi, bobot nama minangkabau jauh lebih besar dibanding nama sumatera barat.
NOT_WDYmerge_2346.wav|salah seorang penggagas républik tahun seribu sembilan ratus dua puluh lima adalah orang minang yaitu tan malala.
NOT_WDYmerge_2347.wav|sebaiknya film itu diputar kembali untuk mengingatkan sejarah yang tak boléh lagi terjadi.
NOT_WDYmerge_2348.wav|saya bilang terima kasih, tapi di situ saya gas karena ini adalah benar benar berbahaya.
NOT_WDYmerge_2349.wav|ini sifatnya, bukan baya,ran ya, tapi bantuan atau dukungan ya,ng diberikan pemerintah.
NOT_WDYmerge_2350.wav|misalnya di désa ini kita bangun aula, jadi infrastruktur di kabupatén sukabumi tidak sekadar jalan.
NOT_WDYmerge_2351.wav|sehingga, bantuan keuangan pemerintah bisa berkontribusi pada percepatan pembangunan, tutur marwan.
NOT_WDYmerge_2352.wav|kita semua menjadi saksi itu, dan itu, sudah menjadi konsumsi publik, kata yandri.
NOT_WDYmerge_2353.wav|sebenarnya sekarang kan lagi masa pandemi kita tidak tahu di luar papa.ran virusnya seperti apa.
NOT_WDYmerge_2354.wav|hujan deras disertai angin kencang juga terjadi di kecamatan dramaga, ada pohon tumbang di wilayah ini.
NOT_WDYmerge_2355.wav|beberapa wilayah juga terjadi angin kencang, informasi lengkap masih dihimpun.
NOT_WDYmerge_2356.wav|apabila tidak membayar denda, akan diganti enam bulan kurungan, imbuh jaksa.
NOT_WDYmerge_2357.wav|enam kecamatan sejauh ini yang lebih parah, kata sutan kepada wartawan.
NOT_WDYmerge_2358.wav|selalu beralasan masker,nya tidak ada, pada,hal di léhérnya ada, masker, meréka tidak mau pakai, keluhnya.
NOT_WDYmerge_2360.wav|sanksi lainnya berupa kerja sosial sebanyak dua puluh dua ribu seratus enam puluh kali, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2361.wav|artinya andi irfan dengan siapa membuatnya di jakarta, baru dikirim melalui whatsapp kepada pak djoko.
NOT_WDYmerge_2362.wav|begini, memang kemarin dalam pembahasan ini juga menjadi sesuatu yang sérius.
NOT_WDYmerge_2363.wav|di wilayah jambi bagian timur ini merupakan wilayah pesisir yang memiliki sumber daya alam laut yang banyak.
NOT_WDYmerge_2364.wav|untuk wilayah jambi bagian tengah akan kita tingkatkan perékonomiannya melalui jasa dan industri.
NOT_WDYmerge_2365.wav|tersangka ini mengirimkan foto alat kelaminnya kepada korban melalui media sosial instagram.
NOT_WDYmerge_2366.wav|kebijakan yang mendorong semakin adilnya kesempatan belajar bagi setiap warga negara itu patut diaprésiasi
NOT_WDYmerge_2367.wav|sértifikasi ini membuktikan seseorang itu memiliki kompeténsi, katanya.
NOT_WDYmerge_2368.wav|sertifikat yang dikeluarkan telah diakui secara nasional di indonesia dan asia tenggara.
NOT_WDYmerge_2369.wav|hanya saja persoalan ini tidak akan selesai jika masyarakatnya tidak patuh.
NOT_WDYmerge_2370.wav|kami menyadari bahwa nelayan berhak untuk bekerja termasuk di atas kapal asing sepanjang sesuai prosedur.
NOT_WDYmerge_2371.wav|sudah, nggak tahu apa apa lagi, ungkapnya supriati menjelaskan dia dan anaknya tinggal di dalam ruko pasar.
NOT_WDYmerge_2372.wav|karena kalau aku tuh nggak tahu ya kalau nikah nggak ada orang tua, nggak ada adik adikku.
NOT_WDYmerge_2373.wav|mémang kondisinya belum idéal, karena alatnya belum terpasang sekian radius kilométer satu sirine.
NOT_WDYmerge_2374.wav|untuk tindak pidana sudah ada karena dia melawan petugas yang sedang melawan tugasnya.
NOT_WDYmerge_2375.wav|untuk membatasi aktivitas warga yang berpoténsi menimbulkan kerumunan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2376.wav|episénter gempa berlokasi di laut pada jarak tujuh puluh dua kilo méter barat daya pacitan pada kedalaman dua puluh empat kilo méter
NOT_WDYmerge_2377.wav|iya ada yang lapor kayaknya, wong selama ini merawat biawak aja nggak apa. apa.
NOT_WDYmerge_2378.wav|rumah makan seratus delapan puluh sembilan ditutup selama tiga kali dua puluh empat jam.
NOT_WDYmerge_2379.wav|sudah jelas aturannya, berapa orang yang harus hadir, dan tata cara kampanye.
NOT_WDYmerge_2380.wav|kita harus upayakan semua, pasangan calon dan partai politik agar partisipasi pemilih tetap tinggi.
NOT_WDYmerge_2381.wav|kondisi léhér mayat ada ditemukan gorokan benda tajam yang mengakibatkan tenggorokan putus.
NOT_WDYmerge_2382.wav|kemudian di petungkriyono inilah setelah ngobrol biasa, korban kepalanya dipukul.
NOT_WDYmerge_2383.wav|dari seluruh santri, yang belum di swéb dua ratus sembilan puluh enam orang.
NOT_WDYmerge_2384.wav|jadi ini program pemprov untuk memberikan bantuan keuangan ke kabupaten kota se jawa barat.
NOT_WDYmerge_2385.wav|yang namanya megathrast gempa dan sunami itu tidak bisa diprédiksi kapan datangnya.
NOT_WDYmerge_2386.wav|ini pertemuan kedua antara joko candra rahmat, dengan dibarengi anita selaku pengacara.
NOT_WDYmerge_2387.wav|di minangkabau. itu kan satu satunya sistem garis keturunan matrilinéal itu kan minangkabau.
NOT_WDYmerge_2388.wav|sementara sedang kita kumpulkan fakta fakta hukumnya dulu, jelas wihastono.
NOT_WDYmerge_2389.wav|dan akan kita laporkan ke dinas pariwisata untuk melakukan évaluasi perizinan, pungkas édi
NOT_WDYmerge_2390.wav|antara lain, rendahnya upah, masuknya tenaga kerja asing, dan rendahnya pendidikan.
NOT_WDYmerge_2391.wav|jurus selanjutnya adalah sértifikasi kompeténsi, rangsangan ékonomi kréatif dan gerakan pencerahan.
NOT_WDYmerge_2392.wav|tetapi keduanya memiliki dampak yang sama, yakni terjadinya krisis ékonomi global.
NOT_WDYmerge_2393.wav|di sini kami temukan bahwa prakték aborsi di sini peran calo sangat besar.
NOT_WDYmerge_2394.wav|jadi wajar, jika banyak pesantrén dan madrasah yang resah akibat adanya pasal karét itu.
NOT_WDYmerge_2395.wav|saya minta satu minggu ke depan harus jadi tuh karena rémdesivirnya sudah datang.
NOT_WDYmerge_2396.wav|dari dua ratus tiga belas yang sudah ada péta bidang tanahnya, sudah seratus sepuluh yang kami diserahkan kepada pémkot bogor.
NOT_WDYmerge_2397.wav|ini prosedur kita bapak, nuwun séwu untuk mengantisipasi penyebaran virus korona
NOT_WDYmerge_2398.wav|saya senang lihat muka bapak, ibu, semuanya pada gembira, nih, ujar luhut.
NOT_WDYmerge_2399.wav|gembira pak, harusnya kita dari bulan maret kita begini, pak, ménko ke mana nih maret nggak ada.
NOT_WDYmerge_2400.wav|kami tunggang langgang sendirian pak, seloroh érlina sambil tertawa luhut pun meréspons.
NOT_WDYmerge_2401.wav|katanya, nggak ahli épidémiologi, ngapain urusin gini, katanya, kata luhut.
NOT_WDYmerge_2402.wav|ini kan momentum yang baik buat kita. benahi sekaligus fasilitas keséhatan kita.
NOT_WDYmerge_2403.wav|iya, dong, demi bangsa, saya sudah capék banget ini, pak,, dari maret, pak,, maraton nggak ada hentinya.
NOT_WDYmerge_2404.wav|kedua sukséskan pilkada, tiga, ikuti tahapannya karena ada poténsi kerumunan, kata ganjar.
NOT_WDYmerge_2405.wav|jika ada kejadian luar biasa bisa langsung agar bisa antisipasi, jelas ganjar.
NOT_WDYmerge_2406.wav|iya tolong promoin biar banyak yang nonton, sambung dia sambil berkelakar.
NOT_WDYmerge_2407.wav|tapi apabila dimungkinkan dan dipertanyakan terus akan saya jawab secara tertulis.
NOT_WDYmerge_2408.wav|hal ini mengacu pada substansi interpelasi kata nova dalam persidangan.
NOT_WDYmerge_2409.wav|kemudian untuk di ruang tindakan, tadi saya sudah jelaskan bahwa itu dilakukan dengan sangat cepat sekali.
NOT_WDYmerge_2410.wav|kami juga sudah mendatangi seluruh paslon untuk memberikan maklumat bapak kapolri ini.
NOT_WDYmerge_2411.wav|pertama, penyidik akan berkonséntrasi pada pengambilan keterangan terhadap tersangka.
NOT_WDYmerge_2412.wav|bu, kalau ini sudah saya... bu, érlina théng kyu véri mach anda punya penjelasan.
NOT_WDYmerge_2413.wav|kalau sendiri, terus jalannya tidak terang, niat pelaku semakin timbul, pungkas édi
NOT_WDYmerge_2414.wav|ini perlahan lahan kalau dikelola dengan baik dan tepat, éléktabilitas mereka bisa naik.
NOT_WDYmerge_2415.wav|kemudian tahapan terakhir adalah tahapan terkait dengan penghilangan barang bukti.
NOT_WDYmerge_2416.wav|adapun kasus yang terjadi yaitu persetubuhan terhadap anak yang mana pelakunya merupakan paman dari korban.
NOT_WDYmerge_2417.wav|terjadinya begini, mungkin ya bisa dikatakan suka, sama suka, wong apa itu pakaiannya buka sendiri. sendiri.
NOT_WDYmerge_2418.wav|emang itu buka sendiri, sendiri, saya nggak ngancam sama sekali, ujar pelaku.
NOT_WDYmerge_2419.wav|terhadap jawaban yang telah disampaikan oleh saudara p l t gubernur, menurut saya jawaban normatif.
NOT_WDYmerge_2420.wav|almarhum itu kan memiliki kasus korupsi yang hingga akhir hayat beliau tidak selesai, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2421.wav|banyak hal yang sudah kami kerjakan, namun banyak hal juga yang harus dikerjakan, kembali.
NOT_WDYmerge_2422.wav|kami ya nggak punya uang untuk mendatangkan tokoh.. kami ini kan bersama koalisi rakyat.
NOT_WDYmerge_2423.wav|dan lebih lagi kita tingkatkan menjadi kota mércusuar untuk surabaya, tutur armuji.
NOT_WDYmerge_2424.wav|saya sudah dapat laporan itu, ada dua pasal yang disiapkan polisi untuk kasus ini.
NOT_WDYmerge_2425.wav|ini bisa jadi contoh yang paling bagus untuk nantinya bisa menertibkan anggotanya.
NOT_WDYmerge_2426.wav|yang sempat macét tadi di jalan. balénrejo ada yang pohon besar tumbang ke jalan.
NOT_WDYmerge_2427.wav|banyak yang ambruk juga kayaknya yang lainnya di sini, kata ita, salah satu karyawan toko di balén
NOT_WDYmerge_2428.wav|prosés ini sedang berjalan dan kami masih kembangkan lagi dengan memeriksa sejumlah pihak.
NOT_WDYmerge_2429.wav|kita simulasinya, mengacu pada sejarah seribu sembilan ratus sembilan puluh empat itu.
NOT_WDYmerge_2430.wav|mewujudkan kota surakarta sebagai kota budaya yang modérn, tangguh, gesit, kréatif dan sejahtera.
NOT_WDYmerge_2431.wav|dulu sudah ada rencana revisi tapi kita datangi menteri kehakiman waktu itu, kami beri masukan.
NOT_WDYmerge_2432.wav|soal matéri film, lembaga sensor film, memiliki wewenang apakah layak tayang atau tidak.
NOT_WDYmerge_2433.wav|tinggal kita cari saksi saksi kan. nanti kita akan. operasi kita cék langsung, ya, pungkasnya.,
NOT_WDYmerge_2434.wav|dari hasil tersebut sudah ditemukan beberapa pelanggaran dan kami juga sudah memberikan peringatan.
NOT_WDYmerge_2435.wav|makanya di setiap wilayah nusantara itu banyak berkumpulnya keluarga besar jawa.
NOT_WDYmerge_2436.wav|kami mengajarkan sepuluh dua puluh dua puluh kepada masyarakat, ketika terjadi gempa.
NOT_WDYmerge_2437.wav|seribu sembilan ratus sembilan puluh empat lalu, satu dusun di wilayah tamban terimbas sunami pancer, banyuwangi.
NOT_WDYmerge_2438.wav|untuk para kiai se kampung nusantara kota surabaya saya ingin ada perubahan.
NOT_WDYmerge_2439.wav|selain untuk kebutuhan pasar di lumajang juga saya kirim ke luar kota seperti jakarta ujar bunadi.
NOT_WDYmerge_2440.wav|menjadi inspirasi bagi generasi muda, dalam membangun usaha tak hanya cukup modal uang dan kerja keras saja.
NOT_WDYmerge_2441.wav|networking tak bisa dibeli, melainkan bisa dibangun melalui kepribadian yang bersahabat, pungkas bamsoet.
NOT_WDYmerge_2442.wav|hari ini, meréka harus keluar dari hotél ini, kata tommi di lokasi kala itu.
NOT_WDYmerge_2443.wav|situasi ini terjadi di hampir di seluruh wilayah indonesia
NOT_WDYmerge_2444.wav|jadi tahapannya kita data dulu di masing masing kecamatan berapa jumlahnya.
NOT_WDYmerge_2445.wav|khusus pemilik usaha ini juga melanggar ketentuan pergub, baik pergub, nomor tiga puluh tiga maupun nomor tujuh puluh sembilan
NOT_WDYmerge_2446.wav|yah karena datanya memang tiga puluh empat puluh persén itu anak muda yang kena.
NOT_WDYmerge_2447.wav|setiap tahun.nya akan diberikan seribu béasiswa mahasiswa gratis, tiap tahun.
NOT_WDYmerge_2448.wav|jangan sampai empat pilar yang sudah dianggap final itu tidak disosialisasikan di pesantrén.
NOT_WDYmerge_2449.wav|lah ternyata undangan kita tiga ratus itu yang dateng hanya lima puluh persén jadi kan itu tidak éféktif.
NOT_WDYmerge_2450.wav|pengemudi sepéda motor tidak menguasai kemudi karena memboncéng dua anak kecil di depan.
NOT_WDYmerge_2451.wav|sempat ada yang nawar mau dibeli, bahkan dia bilang berapapun harganya gak masalah katanya.
NOT_WDYmerge_2452.wav|sebelum anak sapi ini lahir saya mimpi mencukur rambut sendiri, kata agus kepada detik kom
NOT_WDYmerge_2453.wav|dari empat tahun lalu sudah terjadi pencurian celana dalam, tapi sempat tidak ada lagi.
NOT_WDYmerge_2454.wav|ini usia sembilan belas tahun lho, kenangnya mendengar cerita itu, ustaz dasad latif merasa iba.
NOT_WDYmerge_2455.wav|karena memang yang namanya sabtu minggu, puncak itu kan tempat orang datang untuk berwisata.
NOT_WDYmerge_2456.wav|ketika lahir biasanya kan anak sapi itu baru bunyi ketika selesai dilahirkan.
NOT_WDYmerge_2457.wav|ketika lahir biasanya kan anak sapi itu baru bunyi ketika selesai dilahirkan.
NOT_WDYmerge_2458.wav|seseorang berhak berpendapat apa saja, tapi data yang akan membuktikan.
NOT_WDYmerge_2459.wav|insidén pembakaran al quran dikecam oleh kedua negara, yaitu swédia dan indonésia.
NOT_WDYmerge_2460.wav|selasa mendikbud launching program pembelajaran guru melalui daring dan penyesuaian kurikulum.
NOT_WDYmerge_2461.wav|peserta didik lebih banyak belajar peristiwa sejarah di luar lokal di mana meréka bertempat tinggal.
NOT_WDYmerge_2462.wav|kemarin sempat kami sepakati untuk karantina mandiri, tapi ini tidak éféktif.
NOT_WDYmerge_2463.wav|kita telusuri ternyata dia mengambil kotak amal kena kaca tangannya, lanjut supriyanto.
NOT_WDYmerge_2464.wav|kami minta diselesaikan, kami punya hak hak dan dipulangkan baik baik lah, katanya.
NOT_WDYmerge_2465.wav|kalau itu sudah tujuh puluh persén maka sisanya terpagari oleh meréka yang sudah imun ini, ucapnya.
NOT_WDYmerge_2466.wav|saya ditugaskan mencari hotél. sudah dapat, sekarang tinggal menunggu sosialisasi téknis hotél.
NOT_WDYmerge_2467.wav|ini perlu waktu bahwa pusat mau membayar jadi ini harga satuan yang diputuskan oleh gubernur, katanya.
NOT_WDYmerge_2468.wav|setelah itu, saya langsung meninjau lokasi désa untuk memastikan kebenarannya.
NOT_WDYmerge_2469.wav|saya kira kalau sampai tidak diperboléhkan sama sekali akan bingung juga yah.
NOT_WDYmerge_2470.wav|kucing kampung di atas pohon arén, ketinggian pohon kurang lebih lima belas méter.
NOT_WDYmerge_2471.wav|saya pernah di jurnalis sekitar dua ribu sebelas sampai dua ribu tiga belas
NOT_WDYmerge_2472.wav|jadi mas denni juga ikut andil dalam lagu los dol riborn yang suksés itu.
NOT_WDYmerge_2473.wav|ada dibagi tiga kategori, pertama rusak berat, kedua rusak ringan, ketiga adalah rédi
NOT_WDYmerge_2474.wav|tujuannya supaya pasién itu tidak jenuh, cari aktivitas, pengetahuan, segala macam, tambah juhandi.
NOT_WDYmerge_2475.wav|untuk guru ngaji selama ini tidak pernah diurus dan rélatif terabaikan, tidak ada alokasi anggaran.
NOT_WDYmerge_2476.wav|tidak perlu pergi ke luar daérah kalau tidak mendesak, apalagi ke luar daérah yang zona mérah
NOT_WDYmerge_2477.wav|dan kita kan nanti ini menjelang masa résés ini tanggal delapan rencana ada penutupan masa sidang.
NOT_WDYmerge_2478.wav|penyelenggara juga tidak mengindahkan peringatan yang diberikan petugas berwenang, tegas rita.
NOT_WDYmerge_2479.wav|kalau mémang itu benar adanya maka sebenernya kita sangat sayangkan pola pemerintahan yang seperti ini.
NOT_WDYmerge_2480.wav|jadi dengan silaturahmi ini kami. dan beliau yang pertama kali menghubungi kami.
NOT_WDYmerge_2481.wav|pertemuan ini silaturahmi dengan saudara saudara kita dari minang, sumatera barat.
NOT_WDYmerge_2482.wav|hari itu adalah déklarasi kampanye damai bukan paparan visi dan misi.
NOT_WDYmerge_2483.wav|sesuai dengan pasal tujuh puluh satu ayat tiga undang undang sepuluh tahun dua ribu enam belas tentang pemilihan gubernur, bupati, dan wali kota.
NOT_WDYmerge_2484.wav|kami masih melakukan pendalaman kenapa biji plastik itu ada dalam karung beras
NOT_WDYmerge_2485.wav|sejak saya suka ikut turing itu tas siaga tidak saya pindahkan dari dalam mobil.
NOT_WDYmerge_2486.wav|karena kalau saya bicara atas semua pengusaha, belum tentu juga semua pengusaha, nurut, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2487.wav|siapa yang membacanya di awal malam, maka alloh memberikan kemudahan sepanjang malam, itu sampai pagi hari.
NOT_WDYmerge_2488.wav|hal ini didasarkan pada hadits rasulullah saw bahwa, surat yasin adalah jantung al quran.
NOT_WDYmerge_2489.wav|dengan begitu cita cita akan indonésia maju dan unggul dapat terwujud, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2490.wav|tapi lama lama ya akhirnya enjoy aja, maksudnya seneng ketemu temen baru, ternyata gue suka ekting ujarnya.
NOT_WDYmerge_2491.wav|di kesempatan kali ini saya ingin berterima kasih sekaligus mengklarifikasi.
NOT_WDYmerge_2492.wav|kami memutuskan melakukan évakuasi karena lokasi kebakaran yang sangat dekat dengan rumah sakit.
NOT_WDYmerge_2493.wav|ada teman saya mau bikin restoran di cimenyan, harus keluar berapa miliar untuk keluar ijinnya.
NOT_WDYmerge_2494.wav|sudah dipelajari dan sudah gelar pekara hasilnya dinaikkan ke tahap penyidikan, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2495.wav|saya ingin sampaikan pada gus ipul, bahwa pasuruan ini beruntung punya génerasi muda yang sabar.
NOT_WDYmerge_2496.wav|bagi anak anak kita yang berpréstasi, tidak boléh kesulitan biaya pendidikan.
NOT_WDYmerge_2497.wav|selama ibu jadi bupati, betul ibu sudah membangun jalan, sudah bagus.
NOT_WDYmerge_2498.wav|iya betul satu orang meninggal dunia, ini keluarganya mau ngecék dulu.
NOT_WDYmerge_2499.wav|sudah aman, sudah kita bubarkan, tuturnya polisi masih menyelidiki kasus tawuran ini.
NOT_WDYmerge_2500.wav|kami akan berupaya sebaik mungkin agar perjalanan keréta api dapat kembali normal, tutup noksy.
NOT_WDYmerge_2501.wav|ini tempat tidur, dia geser tempat tidur, baru dilubangi, setelah sudah gali tanah dia tutup lagi.
NOT_WDYmerge_2502.wav|hanya mengatakan bencong tidak berguna, banci, lemah, dan lain, lain, ungkap agus.
NOT_WDYmerge_2503.wav|kalau kita lihat ada ratusan ribu masker diserahkan oleh polri sama tni kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_2504.wav|kami yakin beliau mampu membawa surabaya. lebih maju dan kemakmuran bagi warga surabaya.
NOT_WDYmerge_2505.wav|kami datang ke sini untuk mendukung pak machfud mujiaman, alias pasangan ma ju.
NOT_WDYmerge_2506.wav|pihak polda metro sangat respons dengan hal ini dan sangat mendukung untuk diungkap.
NOT_WDYmerge_2507.wav|hanya mengatakan bencong tidak berguna, banci, lemah, dan lain, lain, ungkap agus.
NOT_WDYmerge_2508.wav|dengan data ini membantu kita mencegah agar penularan kovid nain tin tidak masif, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2509.wav|banyak juga anak muda yang kini menekuni profési sebagai pembatik. dan disainer batik.
NOT_WDYmerge_2510.wav|pandemi bukanlah penghalang untuk memperingati hari batik nasional yang jatuh pada setiap tanggal dua oktober.
NOT_WDYmerge_2511.wav|jadi saya,, ini menemui keluarga saya,, istri saya,, ketemu di kafé.
NOT_WDYmerge_2512.wav|jadi seolah olah halang halangi saya, menemui istri saya, kata bayu.
NOT_WDYmerge_2513.wav|yang jelas kita lihat korporasi cukup alat buktinya untuk dijadikan tersangka.
NOT_WDYmerge_2514.wav|tiga orang itu karyawannya dan tiga orang itu keluarganya, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2515.wav|dua orang itu masing masing bawa karung beras imbuh robi kedua pelaku kemudian menghampiri korban.
NOT_WDYmerge_2516.wav|itu kan tim penyidik yang periksa, tentu saya akan pelajari dulu hasilnya seperti apa.
NOT_WDYmerge_2517.wav|jadi diliburkannya hanya hari ini, sabtu minggu libur seperti biasa.
NOT_WDYmerge_2518.wav|dan saya tahu meréka datang dari aréa berbéda, mungkin tidak menghabiskan waktu bersama secara berdekatan.
NOT_WDYmerge_2519.wav|jika gak ngerti tanya pada ahlinya, bukan menuding pura pura disuntik dan pembohongan publik.
NOT_WDYmerge_2520.wav|muncar ini kan salah satu séntra perikanan di indonésia yang nelayannya tangguh.
NOT_WDYmerge_2521.wav|nah lembaga koperasi bisa berinvéstasi terhadap alat alat produksi tersebut imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2522.wav|hasil évaluasi hari pertama, kerawanan itu tidak terletak pada daérah itu ada pilkada.
NOT_WDYmerge_2523.wav|setelah dibor ternyata keluar gasnya, inténsitas nyala api kembali berkobar.
NOT_WDYmerge_2524.wav|dari pengecékan awal itu mémang apinya padam karena tidak ada suplai gasnya.
NOT_WDYmerge_2525.wav|matinya itu bisa mungkin gasnya habis atau jalur keluarnya ada masalah.
NOT_WDYmerge_2526.wav|apabila kita mengetahui jalur keluarnya secara présisi kita bisa melakukan pengeboran.
NOT_WDYmerge_2527.wav|dari nénék moyang kita, semua serba batik. bahkan untuk penutup jenazah memakai batik.
NOT_WDYmerge_2528.wav|infonya begitu, tapi nanti untuk lebih ditailnya konfirmasi juga ke pihak maskapainya.
NOT_WDYmerge_2529.wav|tuhan memberkati anda presidén trump dan ibu negara melania yang luar biasa, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2530.wav|kondisi yang terbatas ini membuat kerépotan semua pihak termasuk dinas keséhatan kabupatén kuningan.
NOT_WDYmerge_2531.wav|warga tidak curiga sebelumnya, tapi setelah melihat petugas menggunakan hazmat.
NOT_WDYmerge_2532.wav|mémang ini perlu ada pemahaman lebih di masyarakat, petugas pun harus komunikatif.
NOT_WDYmerge_2533.wav|sebuah perjalanan ke masa lampau, yang di télévisi terlihat sangat mewah
NOT_WDYmerge_2534.wav|hasilnya, tak memiliki keterkaitan atas upaya penipuan yang mencatut nama pak la nyalla, bébér andaru.
NOT_WDYmerge_2535.wav|sampai tadi. siang dua puluh lima provinsi siap bergabung dari tiga puluh dua féderasi dan konfederasi tadi.
NOT_WDYmerge_2536.wav|selain itu, peralatan juga sudah dicék dan dalam kondisi baik serta siap digunakan.
NOT_WDYmerge_2537.wav|pak takut keselek ya makan uang penghasilan saya, kata ibu tersebut seperti dilihat oleh detikcom.
NOT_WDYmerge_2538.wav|keséhatan masyarakat, keséhatan publik, tetap nomor satu, tetap yang harus diutamakan.
NOT_WDYmerge_2539.wav|jika kita mengorbankan ékonomi, itu sama saja dengan mengorbankan kehidupan puluhan juta orang.
NOT_WDYmerge_2540.wav|kami sangat berharap swab yang akan dilakukan kepada kami nanti semua négatif.
NOT_WDYmerge_2541.wav|di daérah wungu madiun infonya ada layang, layang, ini petugas masih cék lokasi untuk penormalan.
NOT_WDYmerge_2542.wav|untuk ancaman hukumannya minimal enam tahun, maksimal dua puluh tahun, dan seumur hidup, bébér indra.
NOT_WDYmerge_2543.wav|memberi kekuatan dan saling bantu adalah satu hal yang dibutuhkan untuk meléwati berbagai ujian.
NOT_WDYmerge_2544.wav|tapi mudah mudahan tidak kalau bisa segera diblokir, sambungnya jumlah penambahan hari ini yaitu empat puluh tiga kasus.
NOT_WDYmerge_2545.wav|kemudian yang ponpes prambanan itu ada lima puluh lima orang yang kami trasing, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2546.wav|program satu desa satu rumah tahfsid yang digalakkan terus menuai hasil yang positif.
NOT_WDYmerge_2547.wav|soal razia pasangan mesum sebenarnya. sudah sering terjadi di kota kota besar ya.
NOT_WDYmerge_2548.wav|pemerintah juga lihat, kalau tempat sudah sering ada tertangkap, dijadikan tempat mesum, ya tindak.
NOT_WDYmerge_2549.wav|jangan sampai ini menjadi isu yang dimunculkan jelang pemilukada dua ribu dua puluh dua
NOT_WDYmerge_2550.wav|kalau musyawarah dibiasakan di masyarakat kita, selesai masalahnya, apalagi kita, bicara soal agama.
NOT_WDYmerge_2551.wav|karena itu penting, kata haérudin yang juga kepala dinas kesbangpol provinsi jawa tengah.
NOT_WDYmerge_2552.wav|sekarang kami bisa memproduksi senjata ringan dalam jumlah banyak untuk infantri.
NOT_WDYmerge_2553.wav|untuk desa wadung getas trasing dan ada dua puluh satu orang yang bisa dilacak.
NOT_WDYmerge_2554.wav|untuk desa tegalgondo trasing juga sudah kemarin tapi tidak ditemukan kontak erat.
NOT_WDYmerge_2555.wav|guru sekolah bikash karmacharya khawatir akibat dari tak menjalankan ritual.
NOT_WDYmerge_2556.wav|beberapa orang takut hal buruk bisa terjadi jika kami tidak beribadah dengan benar, tambahnya.
NOT_WDYmerge_2557.wav|kumari, diyakini sebagai réinkarnasi déwi hindu durga, disembah oleh umat hindu dan buddha.
NOT_WDYmerge_2558.wav|sejak karantina wilayah, kami tidak mengizinkan siapa pun untuk mengunjunginya.
NOT_WDYmerge_2559.wav|hari shangkar prayapati mengatakan, bagi saya keséhatan adalah yang utama.
NOT_WDYmerge_2560.wav|surat peringatan karena menimbulkan kerumunan, kayaknya kegiatan pembagian masker dua hari lalu.
NOT_WDYmerge_2561.wav|sedangkan untuk obat bagi pemerintah masih tersedia, sehingga angka kesembuhan semakin meningkat.
NOT_WDYmerge_2562.wav|yang ketiga diharuskan mencuci tangan dengan sabun., karena virus itu akan mati dan meléléh dengan sabun.,
NOT_WDYmerge_2563.wav|yang ke empat harus bisa mengatur sirkulasi udara di rumah atau di dalam mobil, tandas mahfud.
NOT_WDYmerge_2564.wav|apakah menurutmu mungkin ada sesuatu yang bersifat génétik dalam keluarga saya?
NOT_WDYmerge_2565.wav|saya yakin, para kiai, ulama dan enam ribu lebih santri di sini bisa patuhi protokol keséhatan, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2566.wav|gejala awalnya keluhan sesak napas, namun kondisi tubuhnya lemah atau lemas.
NOT_WDYmerge_2567.wav|wabah ini jangan diréméhkan, ini realita, tapi jangan membuat kita pesimistis
NOT_WDYmerge_2568.wav|saya merasa jauh lebih baik sekarang, kami bekerja keras untuk membawa saya kembali, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2569.wav|di vidéo, tersebut akun lambeturah menyertakan keterangan vidéo, semoga pandemi ini lekas berlalu.
NOT_WDYmerge_2570.wav|surabaya adalah kota besar, sehingga untuk memimpin surabaya dibutuhkan lompatan.
NOT_WDYmerge_2571.wav|jadi, meréka bersinérgi menggelar razia protokol keséhatan di wilayahnya masing. masing.
NOT_WDYmerge_2572.wav|sementara masih aman, satu koma lima métér dari jembatan cibuntu, warga mémang pada panik.
NOT_WDYmerge_2573.wav|ini terstruktur dan sistematis dilakukan ketidakadilan dan keberpihakan, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2574.wav|di vidéo, tersebut akun lambeturah menyertakan keterangan vidéo, semoga pandemi ini lekas berlalu.
NOT_WDYmerge_2575.wav|intinya kan yang penting protokol keséhatan, banyaknya tés, dan besarnya jumlah pergerakan orang.
NOT_WDYmerge_2576.wav|yang dimaksud pak mahfud adalah antara corona sama pilkada tidak berkorélasi langsung.
NOT_WDYmerge_2577.wav|kalau lainnya sudah keropos, terang muhayadin keluarga muhayadin pun selalu siaga jika hujan turun.
NOT_WDYmerge_2578.wav|rumah orang tua tidak jauh dari sini tapi juga sudah penuh oleh saudara. saudara.
NOT_WDYmerge_2579.wav|saya akan terus mengawal dan mendukung segala upaya penanaman di daérah ini, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2580.wav|dia hanya menyertakan syarat formil ada pelapor, terlapor dan uraian kejadian.
NOT_WDYmerge_2581.wav|apakah pelanggaran administrasi, pidana atau apa belum bisa disimpulkan.
NOT_WDYmerge_2582.wav|iya yang pasti gini yang bersangkutan telah melanggar protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2583.wav|ya dia tidak menyangka kalau yang hadir itu melebihi dan melanggar protokol keséhatan.
NOT_WDYmerge_2584.wav|pada dinihari kami memasang banner di dua puluh lima titik di jalan wijaya kusuma.
NOT_WDYmerge_2585.wav|kemudian pada pagi, hari sekitar jam delapan pagi, semua,nya sudah hilang semua, ujar anto.
NOT_WDYmerge_2586.wav|alhamdulillah ada orang yang mau dengan ikhlas memotong rambut anak. anak.
NOT_WDYmerge_2587.wav|masih kita dalami lagi, soalnya laporannya kan perbuatan tidak menyenangkan.
NOT_WDYmerge_2588.wav|petugas kita di lapangan sudah datang ke lokasi dan mengumpulkan keterangan.
NOT_WDYmerge_2589.wav|air kira kira dua métér mengungsi di sekolah, pengungsi banyak tapi siang sudah pulang.
NOT_WDYmerge_2590.wav|ini artinya, masyarakat makin disiplin memakai masker ketika berkegiatan di luar rumah.
NOT_WDYmerge_2591.wav|kasat binmas dan beberapa anggota polrés akan memprosés ini secara hukum.
NOT_WDYmerge_2592.wav|saya minta untuk rencana vaksin,asi, rencana suntikan vaksin, direncanakan secara detil, seawal mungkin.
NOT_WDYmerge_2593.wav|sebenarnya awalnya bukan mau melémpar petugas, tapi hanya buat mengusir saja.
NOT_WDYmerge_2594.wav|pria itu sempat membersihkan senjata, pisaunya yang berlumuran darah di gentong air.
NOT_WDYmerge_2595.wav|ada tiga, dua ponpés di ngaglik dan satu di prambanan.
NOT_WDYmerge_2596.wav|kemudian yang awalnya kuning bisa, kemudian dalam waktu singkat berubah menjadi mérah
NOT_WDYmerge_2597.wav|inilah, kemudian pelaku ini seolah olah dari pihak bank, kemudian dia bisa updét sistem dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_2598.wav|kita harus siap mengantisipasi karakter baru pertempuran masa depan yang mempunyai daya hancur lebih besar.
NOT_WDYmerge_2599.wav|kita berupaya dua kepentingan di mana aspirasi serikat pekerja dan buruh kita terakomodir.
NOT_WDYmerge_2600.wav|dan terakhir, kita tetap menjaga kondusifitas yang ada di sidoarjo, pungkas hudiyono.
NOT_WDYmerge_2601.wav|dengan klarifikasi sudah klir dan jelas tidak ada perusakan ketipung oleh kepolisian.
NOT_WDYmerge_2602.wav|inilah, kemudian pelaku ini seolah olah dari pihak bank, kemudian dia bisa updét sistem dan lain. lain.
NOT_WDYmerge_2603.wav|zona merah ini pasti memiliki kebijakan yang berbéda dengan zona kuning, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2604.wav|bawaslu se riau berhasil menertibkan sebelas ribu delapan ratus sembilan puluh baliho dan spanduk calon kepala daérah.
NOT_WDYmerge_2605.wav|dalam melaksanakan tugas penertiban secara umum berjalan tertib dan aman.
NOT_WDYmerge_2606.wav|saya mengucapkan terima kasih kepada seluruh bawaslu kabupatén dan kota.
NOT_WDYmerge_2607.wav|kami bergerak cepat dan langsung menggelar rapat sabtu, tiga oktober dua ribu dua puluh kemarin.
NOT_WDYmerge_2608.wav|setelah itu, kita lakukan gelar perkara untuk menentukan tindak lanjut dari kasus itu, ungkap sudamiran.
NOT_WDYmerge_2609.wav|kalau tentang wisuda., pada dasarnya tidak ada kewajiban wisuda.,
NOT_WDYmerge_2610.wav|sebenarnya masih banyak contoh lain yang dapat kami ungkapkan, tetapi dicukupkan pada enam butir di atas.
NOT_WDYmerge_2611.wav|tadi kita minta untuk dilakukan penelitian apa yang ada di sekitar kayangan api.
NOT_WDYmerge_2612.wav|kami akan terus melakukan aksi hingga tanggal delapan oktober mendatang.
NOT_WDYmerge_2613.wav|meréka langsung mengumpulkan massa dan melakukan aksi penolakan, kata anton.
NOT_WDYmerge_2614.wav|sebelumnya tidak ada pemberitahuan, meréka dadakan berkumpul, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2615.wav|meréka sudah empat hari tinggal di rumah kosong milik orang tua salah seorang tersangka.
NOT_WDYmerge_2616.wav|memasuki musim penghujan ini, ada beberapa lokasi yang rawan genangan hingga banjir di kota dépok
NOT_WDYmerge_2617.wav|ada juga yang kebetulan ikut merantau bersama suami lalu pulang ketika sudah hamil tua, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2618.wav|kita terfokus pada kasus konfirmasi, kita hambat kegiatan kegiatan yang mengakibatkan kasus konfirmasi, ini.
NOT_WDYmerge_2619.wav|ini kalau kota médan bisa kita sekat, tentu sumatera utara tujuh puluh persén mereda.
NOT_WDYmerge_2620.wav|karena peringatan peringatan yang kita berikan tetap dilanggar, jelas édi
NOT_WDYmerge_2621.wav|kalau awalnya benar itu malah tanggal minggu lalu., hari kamis lalu.,
NOT_WDYmerge_2622.wav|ya rancangan ini kan disahkannya ini kan untuk kepentingan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2623.wav|dari data yang sudah ada, kami tinggal kategorisasikan mana yang bantuan pusat, provinsi, maupun kabupatén.
NOT_WDYmerge_2624.wav|keluarga korban kebingungan mencari korban lantaran pergi tanpa pamit, kata bambang budianto.
NOT_WDYmerge_2625.wav|saya minta semua untuk berhati hati karena klaster perkantoran sekarang yang utama.
NOT_WDYmerge_2626.wav|di balai kota dikurangi rapat rapat di dalam ruangan, semua di luar.
NOT_WDYmerge_2627.wav|tim merpati dan tim elang juga bergésér ke séktor perkantoran, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2628.wav|unit lacak dan unit pantau rapikan lagi prosés pemantauan dan trasing atau protap untuk swab.
NOT_WDYmerge_2629.wav|klaster keluarga atau karantina mandiri ini sepuluh kali lipat lebih bahaya.
NOT_WDYmerge_2630.wav|lepas landas itu tampak sangat simbolis, katarsis, itu seperti kemenangan.
NOT_WDYmerge_2631.wav|rencananya kita akan bekerjasama dengan dinas pariwisata mengundang pemusik jalanan.
NOT_WDYmerge_2632.wav|diberhentikan atau gimana kan ini pelanggaran harus ada rékomendasi dari camat.
NOT_WDYmerge_2633.wav|tapi kita minta pak presidén untuk mengeluarkan perppu, tambahnya buruh di cimahi berdémo.
NOT_WDYmerge_2634.wav|tadi saya cék di bekasi, barat, kabupatén bekasi, sudah kita imbau buruh agar tidak démo.
NOT_WDYmerge_2635.wav|raperdanya terlalu luas, seharusnya membutuhkan waktu yang lebih panjang.
NOT_WDYmerge_2636.wav|jadi ada banyak hal yang harus dilakukan khususnya sosialisasi.
NOT_WDYmerge_2637.wav|jadi masyarakat sadar kenapa melakukan ini,, karena dia butuh ini,, dan ini,, kan gitu, imbuh pantas.
NOT_WDYmerge_2638.wav|untuk hasil trasing sementara ada lima orang anggota keluarga bayi, mulai dari suami, bapak, adiknya.
NOT_WDYmerge_2639.wav|akhirnya empat puluh tiga hingga empat puluh lima orang tersebut akan diswab selama dua hari mulai bésok, pungkas mastinah.
NOT_WDYmerge_2640.wav|kemungkinan ada sepuluh orang yang diamankan oleh tim prabu dan résérsé
NOT_WDYmerge_2641.wav|nah mungkin dia sudah dalam kondisi mabuk dia bilang kenapa kau tidak percaya saya?
NOT_WDYmerge_2642.wav|dia. lempar sana sinilah botol botol yang ada di situ kan, botol minuman, tutur dia.
NOT_WDYmerge_2643.wav|jangan malu dengan budaya kita. sendiri karena itu merupakan idéntitas kita.
NOT_WDYmerge_2644.wav|tiga bulan ke depan kita harus bersiap dengan perubahan cuaca yang ékstrém.
NOT_WDYmerge_2645.wav|untuk seseorang yang kami duga, kami curigai sebagai pelaku kami sudah ada.
NOT_WDYmerge_2646.wav|mengadili, satu menyatakan keberatan dari penasihat hukum terdakwa tersebut tidak diterima.
NOT_WDYmerge_2647.wav|kami ingin tanyakan sidang selanjutnya, kata salah satu penasihat hukum jering
NOT_WDYmerge_2648.wav|dari kronologis mémang ini masalah pribadi antara dua orang terkait utang piutang.
NOT_WDYmerge_2649.wav|petugas. tak menyangka tersangka punya senjata rakitan dan menémbak petugas.
NOT_WDYmerge_2650.wav|ya, semua, katanya, adi menyebut pihaknya, kini sedang menunggu jadwal persidangan.
NOT_WDYmerge_2651.wav|di kemendagri saya sudah meminta salah satu kebijakan saya agar makan siang, minuman, bawa masing. masing.
NOT_WDYmerge_2652.wav|kami tidak membantah bahwa ada kendala administrasi penayangan film tersebut
NOT_WDYmerge_2653.wav|seperti pesan dokter joni, zonasi di updét setiap minggunya.
NOT_WDYmerge_2654.wav|analisis bawaslu, kampanye dalam jaringan masih minim diselenggarakan karena beberapa kendala.
NOT_WDYmerge_2655.wav|jangan mudah terpancing dengan isu yang tidak dapat dipertanggungjawabkan.
NOT_WDYmerge_2656.wav|oleh karena itu., informasi yang beredar cuti haid dan cuti hamil nggak benar, salah, salah, total itu.,
NOT_WDYmerge_2657.wav|mohon bapak ibu pimpinan, para kepala daérah untuk betul betul bersinérgi.
NOT_WDYmerge_2658.wav|hari ini mémang kita mengamankan tiga puluh sembilan orang yang sekarang masih kita datakan.
NOT_WDYmerge_2659.wav|setiap momen yang akan léwati bersamanya di atas dan di balik panggung adalah hadiah, sambungny.a
NOT_WDYmerge_2660.wav|hatiku hancur dan aku rasa aku tidak akan bisa pulih dari kehilangan ini.
NOT_WDYmerge_2661.wav|sekarang kan mayoritas masyarakat sentani itu mayoritas kristen, kristen, protéstan.
NOT_WDYmerge_2662.wav|batu anak di situs batu beranak, pulau mantai, danau sentani bagian barat, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2663.wav|setelah ditemukan dua orang positif narkoba, kita langsung gelédah kamar meréka.
NOT_WDYmerge_2664.wav|dia mengaku sudah empat kali menyelundupkan henfon dengan jumlah delapan henfon
NOT_WDYmerge_2665.wav|tentu dengan temuan ini akan kita menyelidiki untuk mengungkap siapa jaringan di atasnya, kata djoko.
NOT_WDYmerge_2666.wav|sekarang kami kan lagi melakukan pengendalian banjir, salah satu program unggulannya adalah grebek lumpur.
NOT_WDYmerge_2667.wav|alamat yang dimiliki yang bersangkutan tentu akan dilacak oléh jaksa éksekutor.
NOT_WDYmerge_2668.wav|beberapa kali dilakukan pelacakan, yang bersangkutan selalu berpindah, pindah, imbuh hari.
NOT_WDYmerge_2669.wav|terima kasih untuk semua yang sudah mendoakan siska dan mendoakan perjuangan kami, ujar yovi.
NOT_WDYmerge_2670.wav|di solo, agénda presidén adalah nyekar atau ziarah ke makam ibunda beliau.
NOT_WDYmerge_2671.wav|kota pasuruan meski hanya memiliki empat kecamatan namun belum masuk dalam kategori seratus semart siti
NOT_WDYmerge_2672.wav|kelima kami siapkan i sambat, yakni réspons cepat terhadap keluhan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2673.wav|ujungnya akan terbangun layanan digital satu pintu atau kommand senter pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2674.wav|kita tahu, sekarang ini bukan hanya dari kalangan pedagang kecil di pasar pasti merasakan kondisi itu.
NOT_WDYmerge_2675.wav|pembekalan matéri mengenai idéologi dan nasionalisme pada awal masa perkuliahan juga bermakna stratégis.
NOT_WDYmerge_2676.wav|ketekunan mahasiswa menimba ilmu di masa kini akan berdampak pada kemajuan indonesia di masa depan.
NOT_WDYmerge_2677.wav|untuk hari ini kita. aksi sampai malam hari sebagai bentuk konsisteési gerakan kita.
NOT_WDYmerge_2678.wav|penebalan pasukan akan dicék apakah nanti ada kerawanan, kalau rawan akan ditingkatkan.
NOT_WDYmerge_2679.wav|bandung ini aman dan kondusif, dan masyarakat bisa beraktivitas dengan aman dan nyaman.
NOT_WDYmerge_2680.wav|ditaksir lebih dari lima ribu mahasiswa dari tiga ratus kampus.
NOT_WDYmerge_2681.wav|ada provokator pengacau yang mendompléng aksi mahasiswa, kami sudah mengamankan beberapa orang.
NOT_WDYmerge_2682.wav|bagaimana dengan dunia pendidikan lain yang ada di luar kawasan ékonomi khusus?
NOT_WDYmerge_2683.wav|yang tidak kalah pentingnya juga yang kita selalu wanti, wanti, jangan sampai terjadi infiltrasi budaya.
NOT_WDYmerge_2684.wav|kami sangat kecéwa aksi penutupan jalan hingga soré ini membuat kami tidak bisa bekerja.
NOT_WDYmerge_2685.wav|harusnya aksi meréka tidak demikian, meréka tetap bisa memberikan aksés kepada kami untuk mencari rezeki.
NOT_WDYmerge_2686.wav|sudah tiga jam kami tungguin tidak sampai, sampai, makanya kami ke sini untuk meminta dibukakan aksés.
NOT_WDYmerge_2687.wav|para pelaku seni bergiliran tampil, ada yang di lokasi wisata, ataupun hotél.
NOT_WDYmerge_2688.wav|korlap yang terdaftar dari geram, adik adik mahasiswa, dan ormas atau yang terdaftar pada kita, itu tertib.
NOT_WDYmerge_2689.wav|ini mungkin banyak ditunggangi orang luar, belum bisa disampaikan siapa.
NOT_WDYmerge_2690.wav|juga anak anak sekolah yang tidak tahu masalahnya, jangan terprovokasi, kata kapolda toni.
NOT_WDYmerge_2691.wav|kita berikan pelayanan berupa pengamanan sesuai dengan poténsi gangguan kamtibmas dan kerawanan yang ada.
NOT_WDYmerge_2692.wav|malam ini kami mencatat ada tiga wartawan yang kembali menjadi korban kekerasan aparat kepolisian.
NOT_WDYmerge_2693.wav|tadi pas magrib, banyak orang lari masuk kampung, ditémbaki polisi.
NOT_WDYmerge_2694.wav|namanya tidak tahu, tapi tadi saya tanya, orang baki, sukoharjo.
NOT_WDYmerge_2695.wav|ya démonstrasi itu ruang dalam démokrasi tapi anarkisme itu pelanggaran hukum.
NOT_WDYmerge_2696.wav|yang jelas bukan elemén dari buruh yang ada aktivitas ésénsi untuk mengemukakan pendapatnya, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_2697.wav|iya sempat dapat laporan meréka ikut liputannya, liput di istana.
NOT_WDYmerge_2698.wav|jadi mémang karena meréka domisili jakarta jadi meréka meliput dan atas kemauan sendiri.
NOT_WDYmerge_2699.wav|ini gotong royong dari warga, pengusaha hotél, pemerintah juga jalan.
NOT_WDYmerge_2700.wav|itu yang ditekankan, bahwa ini bisa menjadikan klaster baru, klaster démo namanya, ujar yusri.
NOT_WDYmerge_2701.wav|tindakan itu jelas merupakan tindakan kriminil yang tidak dapat ditolérir dan harus dihentikan, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2702.wav|tindakan itu jelas merupakan tindakan kriminil yang tidak dapat ditolérir dan harus dihentikan, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2703.wav|sudah diakomodasi, meski tidak seratus persén dalam hasil diskusi ditemukan jalan tengah, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2704.wav|dibilang tidak ada cuti, cuti, haid, cuti, hamil, dan sebagainya, di sini. ada undang undang ini.
NOT_WDYmerge_2705.wav|pak polisi, apakah begini. cara kalian mengayomi rakyat negeri ini.
NOT_WDYmerge_2706.wav|telah diubah kembali menjadi hari rabu tanggal tujuh oktober sampai hari rabu empat belas oktober dua ribu dua puluh katanya.
NOT_WDYmerge_2707.wav|totalnya seratus lima puluh tujuh orang, ucap arif prianto, kepala puskesmas mangkubumi.
NOT_WDYmerge_2708.wav|karena banyak pasién kita gunakan ruangan sekolah dasar untuk merawat korban.
NOT_WDYmerge_2709.wav|sepertinya basi dan mengandung baktéri, ucap titi kini pasién masih jalani perawatan dengan cairan infus.
NOT_WDYmerge_2710.wav|membuktikan hasil bumi banjarnegara memiliki kualitas mumpuni untuk menguasai pasar internasional.
NOT_WDYmerge_2711.wav|pada hakikatnya émang harus jujur mengakui bahwa kita melindungi wartawan.
NOT_WDYmerge_2712.wav|meréka pasti di belakang, bisa terlindungi oleh anggota itu sendiri, sebutnya.
NOT_WDYmerge_2713.wav|saya ingin menceritakan awal bahwa tim. ini setelah dibentuk kami dibagi menjadi dua tim.
NOT_WDYmerge_2714.wav|di antara dua ratus lima puluh tiga ini ada yang membawa sajam atau kelewang itu kita prosés, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2715.wav|menurut saya, mas éko itu. tidak ada salahnya mem posting foto seperti itu.
NOT_WDYmerge_2716.wav|kebetulan ada pula di situ temennya, ibu dési ratnasari, jelas saléh.
NOT_WDYmerge_2717.wav|meréka sama sama sungguh sungguh bekerja hadir di dalam rapat fisik itu, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2718.wav|selebihnya tentu kita berharap milénial jawa timur, juga terus mengikuti keteladanan para pejuang pahlawan.
NOT_WDYmerge_2719.wav|hari ini juga dilakukan ziarah di makam nya gubernur muhammad nur di sampang oléh bakorwil pamekasan.
NOT_WDYmerge_2721.wav|karena kan ada simpang siur informasi juga terkait dengan matéri dan substansi omnibus law itu.
NOT_WDYmerge_2722.wav|isu corona itu tidak benar, karena beliau sudah lama di kendari.
NOT_WDYmerge_2723.wav|kalau sudah ngaku nggak ada sekolah, ngapain dituntut, kata taufik menambahkan.
NOT_WDYmerge_2724.wav|kami pun tunduk terhadap hukum formil yang ada di peradilan pidana anak, lanjut isir.
NOT_WDYmerge_2725.wav|ada pelaku anak anak tetap kami menjunjung tinggi azaz praduga tak bersalah.
NOT_WDYmerge_2726.wav|negara kita yang katanya. negara pancasila, sekarang menjadi negara pancasalah, katanya.
NOT_WDYmerge_2727.wav|jadi sekarang jumat pagi ini targétnya adalah seluruh fasilitas publik di jakarta bisa digunakan.
NOT_WDYmerge_2728.wav|selama tiga hari kami lakukan trasing terhadap kontak erat dari karyawan yang positif ini.
NOT_WDYmerge_2729.wav|walaupun sesunguhnya pra unras mulai ada penyusupan tetapi rupanya polrés magetan tidak bisa kecolongan.
NOT_WDYmerge_2730.wav|kalau bicara swab kita menunggu hasilnya dari gugus tugas, tambahnya.
NOT_WDYmerge_2731.wav|kaméra saya akhirnya kembalikan, tetapi mémorinya diambil sama meréka, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2732.wav|kalau itu benar saya yang ngerékam cuman bukan saya doang banyak yang ngerékam
NOT_WDYmerge_2733.wav|démo yang dilakukan contoh bagi kawan kawan adik adik mahasiswa yang ada di pekanbaru.
NOT_WDYmerge_2734.wav|saya sangat salut dengan adik adik mahasiswa hari ini, tutup budiman.
NOT_WDYmerge_2735.wav|kami mengimbau kepada semua warga agar hati, hati, apalagi selain licin, kondisi jalan sempit akibat amblas.
NOT_WDYmerge_2736.wav|silakan para média, silakan vidéokan semua polisi yang ada di jalan, ini perintah saya.
NOT_WDYmerge_2737.wav|udah cukup negara memberikan kepada meréka, tidak kurang lagi, kata syafruddin.
NOT_WDYmerge_2738.wav|dalam menya.mpaikan pendapat di muka umum tetap menggunakan hal ya.ng santun ya.
NOT_WDYmerge_2739.wav|yang jelas polri tetap memberikan pelayanan terbaik untuk masyarakat kita, terang luthfi.
NOT_WDYmerge_2740.wav|pak bambang masih syok, sehingga diharapkan bisa diévakuasi secepatnya ke timika, ke tempat yang lebih aman.
NOT_WDYmerge_2741.wav|yang di puskesmas seharusnya gratis karena reagén itu diberikan dari pusat, dari kemenkés dan satgas.
NOT_WDYmerge_2742.wav|penyemprotan disinféktan dilakukan di semua ruangan dari lantai dasar hingga delapan
NOT_WDYmerge_2743.wav|ini masih ada kesempatan, adik adik ini menyampaikan pada waktu yang tepat.
NOT_WDYmerge_2744.wav|terima kasih kepada pertamina selalu membantu, ini bukan yang pertama.
NOT_WDYmerge_2745.wav|jadi meréka yang nggak tahu itu jadi belajar politik tuh, sambungnya.
NOT_WDYmerge_2746.wav|korban meninggal jenis kelamin perempuan, usia sekitar empat puluh lima tahun, kata hizfillah.
NOT_WDYmerge_2747.wav|sebanyak sebelas ribu puskesmas akan dilibatkan dalam program vaksinasi tersebut
NOT_WDYmerge_2748.wav|saya mengaprésiasi para kepala daerah yang sudah bersuara dan menyalurkan aspirasi rakyat yang dipimpinnya.
NOT_WDYmerge_2749.wav|perlu kami informasikan bahwa yang sembuh dari kecamatan wonosari total ada delapan orang.
NOT_WDYmerge_2750.wav|pandemi ini mengakibatkan ada gairah dari hakim untuk menjatuhkan pidana mati, katanya.
NOT_WDYmerge_2751.wav|ada masalah dalam téknis persidangan hakim mampu menjatuhkan pidana mati dalam kondisi seperti itu.
NOT_WDYmerge_2752.wav|tiba tiba ada yang memukul, sambung ruminah kepala ruminah dipukul dari belakang hingga berdarah.
NOT_WDYmerge_2753.wav|jika anda kembali ke tiga puluh atau empat puluh tahun lalu, maka hanya sedikit orang yang tahu tentang koréa dan budayanya.
NOT_WDYmerge_2754.wav|bahkan tidak banyak yang tahu di belahan dunia mana semenanjung koréa berada, katanya.
NOT_WDYmerge_2755.wav|indéks démokrasi indonésia dari tahun dua ribu sembilan hingga dua ribu dua puluh telah mengalami pasang surut dan dinamika.
NOT_WDYmerge_2756.wav|karenanya, kebébasan berpendapat harus diékspresikan secara bertanggung jawab, pungkas bamsut
NOT_WDYmerge_2757.wav|sejumlah tiga puluh démonstran tersebut semua sudah dilaksanakan swab tést
NOT_WDYmerge_2758.wav|hal ini menjadi aténsi kami ya, karena tentu jika terbukti, perbuatan tersebut melanggar hukum, ucap satriya,
NOT_WDYmerge_2759.wav|anak muda juga kita beri ruang untuk berkarya sebaik mungkin, terangnya.
NOT_WDYmerge_2760.wav|lalu saya fasilitasi, saya minta meréka kumpul di kampus, batasi jumlah maksimal dua puluh lima
NOT_WDYmerge_2761.wav|bangunan beroriéntasi utara selatan untuk mengurangi panas dan meningkatkan kenyamanan térmal.
NOT_WDYmerge_2762.wav|tentang rapat gubernur, seluruh keterangan disampaikan oléh bapak présidén.
NOT_WDYmerge_2763.wav|transjakarta kembali memberlakukan penyesuaian pada pola operasi.
NOT_WDYmerge_2764.wav|jadi jangan anggap tak ada solusi, lalu pada panik, démo anarkis, saling caci maki.
NOT_WDYmerge_2765.wav|kita siapkan tiga pompa apung, selangnya sekitar seratus meter
NOT_WDYmerge_2766.wav|kami masih dalami, apakah salah sasaran atau ada unsur lainnya.
NOT_WDYmerge_2767.wav|beberapa waktu belakangan mémang sering muncul, tapi kadang nggak sempat kerekam.
NOT_WDYmerge_2768.wav|intinya, ada indikasi perbaikan lingkungan perairan laut kepulauan seribu, kata andono.
NOT_WDYmerge_2769.wav|wa odé juga ikut dengan polisi ke polsék cipanas sebelum saya ke polsék sempat berbincang menejer outlet.
NOT_WDYmerge_2770.wav|kurang lebih tiga empat menit saya tidak bisa gerak, saya sudah pasrah kan, lanjutnya.
NOT_WDYmerge_2771.wav|bahkan di dalam mobil, pria itu sempat dipiting agar tidak memberontak dan kembali ke toko ayo
NOT_WDYmerge_2772.wav|karena kondisinya genting sampai sampai menutup pesantrén, menggagu aktifitas pengajian, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2773.wav|ini jadwalnya untuk jawa kulminasi sendiri artinya posisi matahari berada di tepat di atas kepala kita.
NOT_WDYmerge_2774.wav|lagi masak mi untuk suaminya, ucap alamsyah tiba tiba saja tanah longsor terjadi dan menimpa rumahnya.
NOT_WDYmerge_2775.wav|kalau santri kecéwa nggak ada masalah namun sebagai kekuatan yang mendirikan républik kok dikecéwakan
NOT_WDYmerge_2776.wav|orang melihat kontén kreator itu sesuatu yang bukan kegiatan yang serius bahkan menganggap alay.
NOT_WDYmerge_2777.wav|sudah, belum bisa seratus persén,, jadi dioperasikan lima puluh persén,, yang lima puluh persén,, dalam prosés untuk dibangun ulang.
NOT_WDYmerge_2778.wav|sebelumnya meréka sudah sampaikan ingin bertemu., tadi sudah bertemu.,
NOT_WDYmerge_2779.wav|dari pemprov akan siapkan ruang aduan, éléktronik atau datang.
NOT_WDYmerge_2780.wav|fénoména lintang kemukus itu adalah istilah jawa untuk bintang ber ékor
NOT_WDYmerge_2781.wav|gué di sebelah kanan, dirangkul., lagi gowés gué dipépét motor, dirangkul.,
NOT_WDYmerge_2782.wav|mudah mudahan ini menjadi satu pola, pola, hidup kita ke depan, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_2783.wav|jangan hanya mencanangkan program seperti bébas pasung yang beberapa tahun terakhir digemborkan.
NOT_WDYmerge_2784.wav|fénomena lintang kemukus itu adalah istilah jawa untuk bintang ber ékor
NOT_WDYmerge_2785.wav|posisi sedang di depan, tiba tiba ada teriakan katanya muncul api disalah satu toko.
NOT_WDYmerge_2786.wav|kedua, jaksa juga dituntut agar memaksimalkan forum uji pembuktian.
NOT_WDYmerge_2787.wav|potrét disparitas pun tak jarang terlihat dalam setiap persidangan perkara korupsi.
NOT_WDYmerge_2788.wav|mahkamah agung masih sering mengurangi hukuman terpidana pada tingkat peninjauan kembali.
NOT_WDYmerge_2789.wav|total ada seratus dua puluh delapan orang peserta, meréka berasal dari jabodétabék dan kota lainnya di jawa barat.
NOT_WDYmerge_2790.wav|jadi klién saya ini diharuskan video call terlapor sebelum pergi ke manapun.
NOT_WDYmerge_2791.wav|dia akan dikembalikan untuk diéksékusi di tobasa, sebut aditya.
NOT_WDYmerge_2792.wav|mémang kita paham,, saya paham,, kesulitan buruh., saya dari dulu berjuang untuk buruh.,
NOT_WDYmerge_2793.wav|mungkin fraksi gerindra yang paling banyak ketemu tokoh tokoh buruh dan sebagainya.
NOT_WDYmerge_2794.wav|dan delapan puluh persen sudah tercapai, sepuluh persen lagi, dua puluh persen lagi, kan masih bisa diperjuangkan.
NOT_WDYmerge_2795.wav|ada rencananya begitu, artinya rencananya informasinya hari ini.
NOT_WDYmerge_2796.wav|itu kewenangan penuntut umum tinggal melihat locus témpus di mana.
NOT_WDYmerge_2797.wav|menjatuhkan pidana kepada terdakwa syahmirwan dengan pidana penjara seumur hidup, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2798.wav|saya sangat menyesal untuk itu, kata kim, menurut terjemahan dari korea taims
NOT_WDYmerge_2799.wav|usaha dan ketulusan saya belum cukup untuk menyingkirkan orang orang dari kesulitan hidup meréka, kata kim.
NOT_WDYmerge_2800.wav|jadi saya paham buruh merasa paling terkena dan meréka korban daripada ini semua, kata prabowo.
NOT_WDYmerge_2801.wav|tapi niat pimpinan, présidén, niat pemerintah justru ingin segera mengatasi ini.
NOT_WDYmerge_2802.wav|jadi banyak sekarang ini yang kemarin démo itu. belum baca hasil omnibus law itu.
NOT_WDYmerge_2803.wav|dia tidak sadar sebetulnya ini permainan orang lain, sebut prabowo.
NOT_WDYmerge_2804.wav|menjatuhkan pidana terdakwa héndrisman rahim penjara seumur hidup, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2805.wav|aliansi lamongan melawan mengecam tindakan réprésif terhadap massa aksi dan tim paramédis.
NOT_WDYmerge_2806.wav|karena polsék tak mau menangani perkara saya, tapi saya, tak pernah lapor, kata david.
NOT_WDYmerge_2807.wav|sidangnya sudah selesai, meréka itu putusannya penempatan khusus selama tujuh hari di ruang tertutup.
NOT_WDYmerge_2808.wav|itu., pilotnya itu., udah saya tindak itu., dan sudah diperiksa sama propam itu.,
NOT_WDYmerge_2809.wav|ini vidéo klarifikasi lah soalnya banyak yang nanya saya pergi ke mana.
NOT_WDYmerge_2810.wav|bupati selalu gembar gembor bubarkan acara yang tidak mematuhi protokol keséhatan
NOT_WDYmerge_2811.wav|alhamdulillh kondisi hari ini mémang melandai, semakin terkendali.
NOT_WDYmerge_2812.wav|menjatuhkan pidana atas terdakwa harry prasetyo pidana penjara seumur hidup, imbuhnya.
NOT_WDYmerge_2813.wav|tidak ada ruang bagi perusuh dan perusak fasilitas umum, terang hartoyo.
NOT_WDYmerge_2814.wav|yang hadir, juga sama danamon, telkomsél tetap tidak hadir, terangnya.
NOT_WDYmerge_2815.wav|kami, pemkot surabaya bekerja keras bagaimana membangun kota ini agar bisa dinikmati.
NOT_WDYmerge_2816.wav|saya berharap kita bisa bekerja dan berusaha dengan normal kembali.
NOT_WDYmerge_2817.wav|saya bukan tidak berani melarang aktivitas tambang itu, tetapi dikhawatirkan menjadi masalah yang liar.
NOT_WDYmerge_2818.wav|makanya, bésok akan saya tinjau ke lokasi tambang itu, singkat ukat.
NOT_WDYmerge_2819.wav|kejadian ini tentu bertentangan dengan semangat juang démonstrasi, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2820.wav|jadi ini. juga kita tidak berhenti sampai di sini., sepuluh tersangka ini.
NOT_WDYmerge_2821.wav|anggota yang terluka di seluruh indonesia ada tujuh puluh satu polisi.
NOT_WDYmerge_2822.wav|ada tujuh belas mobil rusak, truk, motor, tujuh polsék dan pospol lantas dirusak.,
NOT_WDYmerge_2823.wav|bapak ibu yang ada di sini, tolong jaraknya dijaga, ojo cedak. cedak.
NOT_WDYmerge_2824.wav|buruh itu seperti ini, sampaikan dengan baik dan aman semuanya, tegas ganjar.
NOT_WDYmerge_2825.wav|isu corona itu tidak benar, karena beliau sudah lama di kendari.
NOT_WDYmerge_2826.wav|alhamdulillah sesuai kesepakatan, prosés belajar mengajar dari hari ini dan ke depan normal.
NOT_WDYmerge_2827.wav|hasil musyawarah tersebut dari pihak pertama yaitu ahli waris yang kesatu itu dibukanya séng.
NOT_WDYmerge_2828.wav|ada luka bakar diduga karena kesetrum di dada, tangan dan kaki di antara para korban.
NOT_WDYmerge_2829.wav|warga péngén ini aja, dibubarin nggak mau, warga sudah kembali dan sudah dibubarkan brimob.
NOT_WDYmerge_2830.wav|nah setahun ini setiap dua hari sekali péngén lihat keréta api lewat
NOT_WDYmerge_2831.wav|intinya bahagiakanlah anak sesederhana mungkin agar kelak pandai bersyukur.
NOT_WDYmerge_2832.wav|tidak hanya pembagian saja tapi ada rangkaian ramai sekali.
NOT_WDYmerge_2833.wav|saya merasa sangat kuat, ucap trump kepada para pendukungnya yang berkerumun tanpa memakai masker.
NOT_WDYmerge_2834.wav|rapat rapat di panja juga terbuka, sehingga bisa selalu di apdét
NOT_WDYmerge_2835.wav|demikian juga dengan makar., ucapnya wili menyebut banyak orang yang menyampaikan akan makar.,
NOT_WDYmerge_2836.wav|orang bisa ribuan kali berkata mau makar, mau ini, mau itu.
NOT_WDYmerge_2837.wav|ketinggian api tadi diperkirakan sampai tujuh metér akibat kencangnya angin.
NOT_WDYmerge_2838.wav|mau dalam negeri,, mau luar negeri,, ada semua yang menunggangi, terang ngabalin.
NOT_WDYmerge_2839.wav|terdakwa prasetijo dan anita boléh of dulu kita bukan untuk terdakwa joko candra
NOT_WDYmerge_2840.wav|satunya ikut diamankan bersama seratus dua puluh sembilan namun yang satunya tidak.
NOT_WDYmerge_2841.wav|jadi saya butuh dan saya menanti akan berlabuh di partai yang betul betul keras dengan sikap ini.
NOT_WDYmerge_2842.wav|kira kira seperti itu, imbuhnya lebih lanjut ferdinand mengakui sudah ada partai yang telah diliriknya.
NOT_WDYmerge_2843.wav|itulah sebabnya kita buat aturan yang juga mencerminkan solidaritas kepada industri yang kecil.
NOT_WDYmerge_2844.wav|mereka terdampak, kata rudi gunawan selain banjir bandang, bencana longsor juga terjadi di sejumlah wilayah.
NOT_WDYmerge_2845.wav|ancaman hukumannya maksimal lima belas tahun penjara, tegasnya.
NOT_WDYmerge_2846.wav|jadi dua orang saksi sedang memancing siang tadi di selokan mataram.
NOT_WDYmerge_2847.wav|mémang ini agak sénsitif bahasanya, tetapi tidak sampai pada kondisi hubungan badan.
NOT_WDYmerge_2848.wav|mémang ini agak sénsitif bahasanya, tetapi tidak sampai pada kondisi hubungan badan.
NOT_WDYmerge_2849.wav|kita ajak doa bersama, kita bagikan sarung dan péci, habis itu kita isi tausiah, baru bésok kita kembalikan.
NOT_WDYmerge_2850.wav|kami mengamankan tiga puluh enam orang anak di bawah umur, usia kisaran empat belas sampai tujuh belas tahun.
NOT_WDYmerge_2851.wav|jadi dari tiga puluh enam yang diamankan, sebagian pernah ikut démo pada kamis kemarin.
NOT_WDYmerge_2852.wav|kalau mémang dianggap salah, sesuai perbup itu kan ada sanksi sosial dan dendanya.
NOT_WDYmerge_2853.wav|saya jamin, sesuai sumpah jabatan saya dan rekan rekan yang ada di sini.
NOT_WDYmerge_2854.wav|itu merupakan tindak pidana apabila ada selundupan pasal, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2855.wav|dalam tekhnologi literesi ini menjadi sesuatu yang penting, untuk kami di sekolah dari segi jaringannya.
NOT_WDYmerge_2856.wav|tidak ada yang mengaku, kemudian petugas tersebut menanyakan ke warga sekitar tidak ada yang tahu juga.
NOT_WDYmerge_2857.wav|aku rasa satu hal yang membuat mereka sama adalah tekad yang bulat dan sama sama memiliki kemauan yang kuat.
NOT_WDYmerge_2858.wav|jénni adalah gadis yang pemalu, tapi dia selalu mengungkap apa yang ada di pikiran dan opininya.
NOT_WDYmerge_2859.wav|lisa adalah sosok yang menyenangkan, selalu bergembira, dan juga sangat berbakat.
NOT_WDYmerge_2860.wav|kita kan keluarga besar, tepuk tangan untuk keluarga pak syarif karena sudah mendampingi, kata anies.
NOT_WDYmerge_2861.wav|meréka sudah melakukan sesuatu yang lebih daripada apa yang seharusnya dilakukan.
NOT_WDYmerge_2862.wav|nah itu sudah dipenuhi dan itu sudah disangkakan pasal yang mufakat.
NOT_WDYmerge_2863.wav|soalnya ini masih jadi sengkarut di lapangan, tanya alfito.
NOT_WDYmerge_2864.wav|pertemuan dengan jajaran pimpinan astrazeneka telah berjalan dengan baik.
NOT_WDYmerge_2865.wav|saluran kros dréin di bawah saluran sélokan mataram mengalami kerusakan.
NOT_WDYmerge_2866.wav|kejadiannya sabtu sepuluh oktober dua ribu dua puluh di rumah makan kalijaga, kecamatan wonosalam.
NOT_WDYmerge_2867.wav|sanksi peringatan tertulis oleh panwaslu kecamatan dan meréka bisa menerima.
NOT_WDYmerge_2868.wav|tolong didahulukan untuk membeli kebutuhan pokok, kata bupati banyuwangi abdulloh azwar anas.
NOT_WDYmerge_2869.wav|saya tidak pingin membenarkan apa yang saya sampaikan, dan tidak menyalahkan.
NOT_WDYmerge_2870.wav|terus jangan lupa juga tetap disiplin protokol keséhatan pungkas dominikus
NOT_WDYmerge_2871.wav|penetapan tersangka sekarang ini, itu kan jadi ranah kewenangan dari penyidik polda ya.
NOT_WDYmerge_2872.wav|ya penyidik, eksternal ada fungsi pengawasan propam, maupun sie hukum.
NOT_WDYmerge_2873.wav|ibu tatu ini merupakan salah satu tokoh yang konsén terhadap pengembangan pendidikan di banten.
NOT_WDYmerge_2874.wav|sekolah gratis, segala sesuatu dicukupi oléh pemerintah kota surabaya.
NOT_WDYmerge_2875.wav|saya memahami itu, tapi tetap keselamatan meréka adalah yang paling utama.
NOT_WDYmerge_2876.wav|biasanya mulai pagi sampai soré di akhir bulan safar kita datang ke pinggir pantai.
NOT_WDYmerge_2877.wav|kita berdoa agar diberi keselamatan di tahun depan, ujar waskita, salah satu warga sekitar.
NOT_WDYmerge_2878.wav|dalam masa pandemi korona seperti sekarang ini, untuk kampanye seperti ini, saya kira sangat luar biasa.
NOT_WDYmerge_2879.wav|gelombang tinggi ini sebagai dampak tidak langsung dari siklon tropis nangka di daratan hainan, china.
NOT_WDYmerge_2880.wav|kan saya bilang sampai sekarang kan belum mendapatkan, kalau saya tanyakan kebohongannya tuh gimana.
NOT_WDYmerge_2881.wav|pada dasarnya, semua konflik itu bisa diselesaikan dengan jalur damai.
NOT_WDYmerge_2882.wav|kemudian yang dua meninggal dunia, tuturnya kedua tahanan itu adalah rudi dan joko.
NOT_WDYmerge_2883.wav|keluarganya menyatakan tidak mau atau menerima bahwa tersangka ini meninggal karena sakit.
NOT_WDYmerge_2884.wav|kalau ingin ketemu gubernur, wali kota, ketemu polisi, saya antar, kalau anarkis kan rugi semua, jelasnya.
NOT_WDYmerge_2885.wav|untuk sementara layanan dialihkan ke puskésmas suppa, tuturnya.
NOT_WDYmerge_2886.wav|ya belum ada tersangka, kasusnya saka baru dilaporkan dua hari yang lalu.
NOT_WDYmerge_2887.wav|ya belum ada tersangka, kasusnya saja baru dilaporkan dua hari yang lalu.
NOT_WDYmerge_2888.wav|oléh karena itu, selesainya lebih akhir dan pasti itu, merupakan risiko.
NOT_WDYmerge_2889.wav|mémang ini agak sensitif bahasanya, tetapi tidak sampai pada kondisi hubungan badan.
NOT_WDYmerge_2890.wav|sambil dia mau mégang saya punya kelamin saya langsung saya tepis tangannya, ujarnya.
NOT_WDYmerge_2891.wav|kami mémang mengharapkan ada inovasi di dunia pendidikan, termasuk para siswa dan pengasuh.
NOT_WDYmerge_2892.wav|masyarakat harusnya ikut menegur, mereka yang di lingkungan itu, ungkapnya.
NOT_WDYmerge_2893.wav|jadi sebenarnya. dia itu baru selesai makan, terus kan hujan ya.
NOT_WDYmerge_2894.wav|jadi roboh,nya beruntun, pertama yang pohon itu roboh, terus disusul lagi. pohon yang satu lagi.
NOT_WDYmerge_2895.wav|pedagang semua, bubar, lari semua, tambah solahudin sambil menunjuk ke arah pohon tumbang.
NOT_WDYmerge_2896.wav|inspéksi jalan tembus dari cisalak kabupatén subang ke kabupatén bandung barat.
NOT_WDYmerge_2897.wav|prinsipnya, agénda kerja yang dilakukan lebih kepada padat karya sampai ke pemulihan ekonomi pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2898.wav|biar penegak hukum yang menyimpulkan saja, mereka yang tahu fakta dan buktinya.
NOT_WDYmerge_2899.wav|liriknya bermuatan karawang butuh bupati baru, kata ahmad mulaqin.
NOT_WDYmerge_2900.wav|almarhum terkonfirmasi korona pada tanggal sepuluh oktober dua ribu dua puluh
NOT_WDYmerge_2901.wav|kita sepakati untuk isolasi di sekolahan saja yang tempatnya memungkinkan.
NOT_WDYmerge_2902.wav|karena di kampung mereka sangat padat, bahkan kebanyakan menggunakan kamar mandi umum, katanya.
NOT_WDYmerge_2903.wav|habis itu dia balik lagi, butuh tiga materai, mau beli materai, pakai motor saya.
NOT_WDYmerge_2904.wav|jelasnya korban kemudian diantar ke polrés bandara sukarno hatta dan melaporkan kejadian tersebut
NOT_WDYmerge_2905.wav|kalau déwas tidak pernah mengusulkan untuk pembelian mobil dinas bagi déwas
NOT_WDYmerge_2906.wav|dijamin komplit, kantor sarang maling, dan sétan, di situ ada tulisannya, kata argo.
NOT_WDYmerge_2907.wav|seperti kopi yang saya nikmati ini, kita akan dorong lebih baik lagi.
NOT_WDYmerge_2908.wav|dalam momen kampanye, kami patuhi aturan kampanye, sesuai protokol kesehatan.
NOT_WDYmerge_2909.wav|kami juga berharap kopi gunung karang ini bisa lebih maju, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2910.wav|kalau dilihat dari data, pasien sembuh mencapai enam ratus dua puluh tujuh orang.
NOT_WDYmerge_2911.wav|benar, ada kejadian itu, seperti vidéo yang berédar di média sosial.
NOT_WDYmerge_2912.wav|sebenarnya aku tuh suka banget nyanyi sama dens makanya aku sempat ada disebuah aidol grup.
NOT_WDYmerge_2913.wav|jadi sempet dawn banget, ko nggak diterima ya, itu namanya, dawn banget, tutur zara.
NOT_WDYmerge_2914.wav|untuk mitigasi kebocoran, jangan sampai kebocoran, itu berlanjut, apalagi melébar atau menambah.
NOT_WDYmerge_2915.wav|jadi roboh,nya beruntun, pertama yang pohon itu roboh, terus disusul lagi. pohon yang satu lagi.
NOT_WDYmerge_2916.wav|jadi yang belum ngurus pindah masih masuk di pileg lalu tapi pilkada ini tidak masuk lagi.
NOT_WDYmerge_2917.wav|kenalan dari cirebon, usianya delapan belas tahun. sampai dua puluh sembilan tahun.
NOT_WDYmerge_2918.wav|kita tahu mereka memiliki surplus dana, dan kami yakin mereka bahkan mengirimkan uang kepada al qaéda
NOT_WDYmerge_2919.wav|semua orang paham mengenai hal ini, bahwa selalu ada risiko dan ketidakpastian dalam prosés pengembangannya.
NOT_WDYmerge_2920.wav|pada tubuh mayat bayi itu, tidak ditemukan adanya tanda tanda kekerasan.
NOT_WDYmerge_2921.wav|nah itu kan sudah diprogramkan, sudah dimulai, tapi kan anggarannya terbatas.
NOT_WDYmerge_2922.wav|melalui aplikasi, melalui sistem ada. sistem erli werning juga ada.
NOT_WDYmerge_2923.wav|kita masih mendalami apakah tersangka ini masuk dalam jaringan internasional atau tidak.
NOT_WDYmerge_2924.wav|sudah kami perintahkan, jika pelajar atau siswanya ikut démo, kami perintahkan, beri sanksi tegas.
NOT_WDYmerge_2925.wav|démografi kabupatén sérang cukup lengkap, ada pegunungan dan pantai.
NOT_WDYmerge_2926.wav|semoga ini bisa menjadi pembelajaran bagi kita semua, pesan hakam.
NOT_WDYmerge_2927.wav|sudah ditangani propam polda terkait dengan pengawalan yang tidak sesuai dengan prosedur.
NOT_WDYmerge_2928.wav|sebelum pelatihan terapi beberapa waktu lalu kami juga mengadakan werkshop mengenai bisnis laundri
NOT_WDYmerge_2929.wav|program ini sangat pro rakyat, terutama bagi anak anak dari keluarga yang kurang mampu.
NOT_WDYmerge_2930.wav|akan kami dampingi dan bantu meréka melanjutkan cita citanya, ucap ganjar.
NOT_WDYmerge_2931.wav|kunjungan ke indonésia merupakan salah satu rangkaian kunjungan pertama perdana menteri suga ke luar negeri.
NOT_WDYmerge_2932.wav|kopral yang di dalamnya banyak koperasi bergabung, berupaya meningkatkan daya beli masyarakat.
NOT_WDYmerge_2933.wav|hampir di semua kecamatan, masyarakat sudah menggunakan masker setiap melakukan aktivitas.
NOT_WDYmerge_2934.wav|kemarin disampaikan oleh rekan rekan bahwa situasi di tempat kita masih aman.
NOT_WDYmerge_2935.wav|aksi dimulai pukul tiga belas nol nol hingga tujuh belas nol nol
NOT_WDYmerge_2936.wav|kita kembangkan lagi terdapat dua tersangka lagi yang menjual hasil kejahatan tersebut jelas riko.
NOT_WDYmerge_2937.wav|tetap semangat dan jangan lupa berdoa segera diangkat penyakitnya, diberi kesembu.han nggih bu.
NOT_WDYmerge_2938.wav|kita mempunyai berbagai macam jenis hasil tambang yang ada di darat dan di laut.
NOT_WDYmerge_2939.wav|karena dengan ménéjemen kecepatan kita bisa menganalisa, memiliki algoritmanya.
NOT_WDYmerge_2940.wav|kami meminta tim dari apéksi ini dilibatkan dalam perumusan aturan aturan turunannya.
NOT_WDYmerge_2941.wav|tadi saya minta ke dia untuk menjadikan kejadian ini sebagai pelajaran.
NOT_WDYmerge_2942.wav|iya kebetulan saya lihat prosésnya saya juga yang bakar botol itu.
NOT_WDYmerge_2943.wav|tapi saya sama warga tetap was was dan waspada biar enggak kecolongan, kata ikin.
NOT_WDYmerge_2944.wav|sampaikan aspirasi dengan sejuk, kepala dingin, pikiran yang jernih.
NOT_WDYmerge_2945.wav|jadi tidak ada mobil dinas jabatan baik pimpinan maupun struktural, ucap ali.
NOT_WDYmerge_2946.wav|kita sangat prihatin sama kasus ini, guru ngaji tidak sepantasnya berprilaku seperti itu.
NOT_WDYmerge_2947.wav|kita harap polisi, penegak hukum harus menegakkan hukum seadil adilnya.
NOT_WDYmerge_2948.wav|tapi karena di juknis harus dua kali kebutuhan, ada satu orang dan satu cadangan, terang anas.
NOT_WDYmerge_2949.wav|akibat perbuatannya, tersangka terancam pidana minimal empat tahun dan maksimal dua puluh tahun penjara, tandas idham.
NOT_WDYmerge_2950.wav|sejarah seperti ini harus disebarluaskan khususnya kepada generasi muda.
NOT_WDYmerge_2951.wav|kami bersama sama turun ingin memberikan penguatan ékonomi kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_2952.wav|dengan mengedepankan sisi humanisme, polri akan semakin dekat dengan masyarakat.
NOT_WDYmerge_2953.wav|cék armada yang kita tunggangi dengan teliti sebelum melakukan perjalanan.
NOT_WDYmerge_2954.wav|tapi apakah itu semata gertakan atau bukan, ya dia kan bilang tunggu tanggal mainnya.
NOT_WDYmerge_2955.wav|bencana longsor di kabupatén bandung sangat tinggi meskipun tidak separah bogor, garut.
NOT_WDYmerge_2956.wav|sekarang kita hitung juga, berapa rupiah untuk pot berapa rupiah untuk polimerasi.
NOT_WDYmerge_2957.wav|para pelaku mengambil sapi tersebut dari tiap tiap kandang milik korban dengan melepas tali tamparnya.
NOT_WDYmerge_2958.wav|masih kami selidiki, kami juga dibantu satréskrim polrés jombang, tandasnya.
NOT_WDYmerge_2959.wav|ada bajigur, wédang jahé, bandrék, téh dan lainnya.
NOT_WDYmerge_2960.wav|ini tadi ada keluhan warga umur enam puluh lima tahun, dia harus ke lantai atas.
NOT_WDYmerge_2961.wav|kalau umur enam puluh lima sampai tujuh puluh tahun di lantai atas kan sengsara ini.
NOT_WDYmerge_2962.wav|saya di sini sudah menempati rusun dari tahun seribu sembilan ratus sembilan puluh
NOT_WDYmerge_2963.wav|persoalan polikarpus ini kan persoalan murni hukum ya, dan dia sudah divonis bersalah.
NOT_WDYmerge_2964.wav|karena ini adalah domainnya kehakiman. dan kewenangan penahannya juga kehakiman.
NOT_WDYmerge_2965.wav|karena dia baru buka, hujan tuh, katanya banyak datang, masuk minta di dalam.
NOT_WDYmerge_2966.wav|tetangga depan rumah mengajak warga sekitar yang punya usaha, lalu kami bareng bareng coba mendaftar.
NOT_WDYmerge_2967.wav|arsitektur masjid al khalid sangat kerén sangat répréséntatif untuk kegiatan ivént ini.
NOT_WDYmerge_2968.wav|di cirebon, indramayu dan sekitarnya itu bukan bersuku sunda.
NOT_WDYmerge_2969.wav|dengan adanya wacana provinsi sunda khawatir membangunkan macan tidur.
NOT_WDYmerge_2970.wav|ini harus dihargai, kata selli sebelumnya wali kota cirebon nashrudin azis menolak adanya wacana tersebut
NOT_WDYmerge_2971.wav|ada gejalanya, beberapa seperti penciumannya sudah mulai hilang, sedikit demam.
NOT_WDYmerge_2972.wav|tapi yang jelas hasil swéb tést nya didapatkan pascadémo kata héndra
NOT_WDYmerge_2973.wav|terima kasih wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_2974.wav|saya datang saya melihat ada beberapa masyarakat yang tidak pakai masker., ajudan saya suruh ambil masker.,
NOT_WDYmerge_2975.wav|saya tidak pingin membenarkan apa yang saya sampaikan, dan tidak menyalahkan.
NOT_WDYmerge_2976.wav|mungkin akan sampai hari ini atau bésok, jadi kita menunggu saja dulu.
NOT_WDYmerge_2977.wav|ditangkap tanpa perlawanan, kata ikang wihép diketahui merupakan bandit pecah kaca lintas provinsi.
NOT_WDYmerge_2978.wav|dia ini pemain, bandit pecah kaca sama bobol brankas di sekitaran banyuasin dan palémbang
NOT_WDYmerge_2979.wav|téma kali ini adalah keséhatan pulih, ékonomi bangkit, dan pilkada menang.
NOT_WDYmerge_2980.wav|saya mengucapkan selamat ulang tahun kepada bapak prabowo, ménhan dan ketum partai gerindra.
NOT_WDYmerge_2981.wav|jajaran polrés pelabuhan tanjung priok berkomitmen penuh dalam memberantas narkoba., perang melawan narkoba.,
NOT_WDYmerge_2982.wav|tema kali ini adalah keséhatan pulih, ékonomi bangkit dan pilkada menang.
NOT_WDYmerge_2983.wav|oléh karena itu bagi partai golkar menangani sesuai target enam puluh persén adalah wajib hukumnya.
NOT_WDYmerge_2984.wav|dulur dulur arék suroboyo ini mémang tidak mau mengambil jatah warga tak mampu.
NOT_WDYmerge_2985.wav|ibu menteri luar negeri. sangat konsern terhadap perlindungan warga negara di luar negeri.
NOT_WDYmerge_2986.wav|agar ada perubahan di surabaya, ucap abdulloh salah seorang warga.
NOT_WDYmerge_2987.wav|alhamdulillah kita terus mengawal pembayaran subsidi upah kepada dua belas koma empat juta.
NOT_WDYmerge_2988.wav|nah tampak atas nyo video yang viral insidén baku hantam di tempat dugem.
NOT_WDYmerge_2989.wav|dari désa puluhan ada penambahan terkonfirmasi positif tiga orang.
NOT_WDYmerge_2990.wav|yang dari désa puluhan informasinya sudah isolasi mandiri, lanjut bambang.
NOT_WDYmerge_2991.wav|dari puluhan tambah tiga orang jadi totalnya ada tujuh orang satu keluarga.
NOT_WDYmerge_2992.wav|pada tanggal tujuh belas oktober dua ribu dua puluh pollikarpus pelaku lapangan kasus pembunuhan munir meninggal dunia.
NOT_WDYmerge_2993.wav|integrasi visi misi tersebut penting untuk menjamin kesinambungan antara pembangunan nasional dengan daérah.
NOT_WDYmerge_2994.wav|ayah hanafi, amien rais diketahui menetap di yogyakarta assalammualaikum warahmatullah hiwabarakatuh
NOT_WDYmerge_2995.wav|sedikitnya ada empat pemeran yang diadakan di awal pandemi tapi semua ditunda.
NOT_WDYmerge_2996.wav|saya siasati, untuk pelanggan khusus kita kirim beberapa barang dulu agar bisa memilih.
NOT_WDYmerge_2997.wav|dia sebagai éksékutor karena dia masuk ke dalam pekarangan mengambil sepeda
NOT_WDYmerge_2998.wav|ada keteraturan sosial, ketertiban publik, ketertiban publik, yang harus dijaga.
NOT_WDYmerge_2999.wav|tindakan polisi ini untuk menertibkan, menjaga keteraturan sosial.
NOT_WDYmerge_3000.wav|di indonesia kalau platform medsosnya begitu, malah dikata katain netizén indonésia,, ucap hérmawan
NOT_WDYmerge_3001.wav|dampaknya misalnya,, sekarang gini misalnya,, ada orang ribut satu sama lain.
NOT_WDYmerge_3002.wav|jadi mereka itu naik sepeda bertiga setelah itu setelah naik sepeda mereka istirahatlah di pinggir jalan.
NOT_WDYmerge_3003.wav|kan draftnya baru dilimpahin ke presiden kemungkinan draft aslinya baru ada bulan depan.
NOT_WDYmerge_3004.wav|sanggar yang kami beri nama ayunindyas mempunyai arti putri cantik yang memiliki kelebihan dan préstasi.
NOT_WDYmerge_3005.wav|karena nasi kotak nggak keburu waktunya, yang terdekat aja cepat yang ada.
NOT_WDYmerge_3006.wav|saya mengajak kepada semua untuk memperkuat nilai nilai kesantrian.
NOT_WDYmerge_3007.wav|diproklamasikan pada tujuh belas agustus seribu sembilan ratus empat puluh lima paparnya.
NOT_WDYmerge_3008.wav|pada waktu itu musuhnya jelas, yakni belanda dan inggris, tuturnya.
NOT_WDYmerge_3009.wav|untuk itu hari santri menjadi hari bagi semua umat islam.
NOT_WDYmerge_3010.wav|korban lantas keluar dari rumahnya dan berteriak meminta bantuan tetangganya.
NOT_WDYmerge_3011.wav|atas peristiwa tersebut warga setempat lantas mendatangi tempat kerja pelaku.
NOT_WDYmerge_3012.wav|warga mengamankan pelaku dan langsung diserahkan ke polsék tampan, kata ambarita.
NOT_WDYmerge_3013.wav|pada pekan depan ada libur panjang akibat dua hari cuti bersama yang ditetapkan pemerintah.
NOT_WDYmerge_3014.wav|sesuai informasi dari dinas keséhatan hasil terakhir semua non réaktif atau négatif.