NOT_WDYmerge_4016.wav|ada klaster institusi pesantrén, empat belas orang di wilayah kecamatan citamiang.
NOT_WDYmerge_4017.wav|seperti di dusun lerek, kini mulai ada brand kopi lego
NOT_WDYmerge_4018.wav|banyak warga di sini yang juga mengelola homstéi karena mulai banyak wisatawan yang datang, kata hariono.
NOT_WDYmerge_4019.wav|tidak ada kesempatan dan ruang kelompok intoléran khususnya di wilayah polda jawa, tegasnya.
NOT_WDYmerge_4020.wav|masa seharian mbak tina résés di satu tempat cuma dapat tiga biji masukan?
NOT_WDYmerge_4021.wav|apalagi kegiatan ini tidak berizin, maka kami bubarkan.
NOT_WDYmerge_4022.wav|silaturahim antara dua tokoh umat dan bangsa ini penting dilakukan, untuk mengokohkan ukhuwah.
NOT_WDYmerge_4023.wav|acara itu ikut keluar, kemudian ikut kayak gitu,lah, kayak seperti lambaian tangan, gitu, terangnya.
NOT_WDYmerge_4024.wav|tetapi ini mémang harus dilakukan karena kalau tidak, bangkitnya akan lebih sulit.
NOT_WDYmerge_4025.wav|tetapi saya percaya, kalau diselenggarakan dengan protokol yang baik pasti akan aman, urainya.
NOT_WDYmerge_4026.wav|kami mendorong bang sampah untuk meningkat jumlahnya, ujar pilar.
NOT_WDYmerge_4027.wav|masalah persampahan juga harus sangat luar biasa diselesaikan.
NOT_WDYmerge_4028.wav|hal ini bisa diwujudkan jika terdapat visi besar.,, aksi besar.,, dan perubahan besar.,,
NOT_WDYmerge_4029.wav|sesi tersebut mengangkat téma membangun masa depan yang inklusif, berkelanjutan, dan tangguh.
NOT_WDYmerge_4030.wav|keduanya sudah dibawa ke polrés pelabuhan tanjung priuk untuk kemudian dilakukan penyidikan lebih lanjut.
NOT_WDYmerge_4031.wav|mémang persoalan keséhatan ini merupakan pelayanan paling mendasar kepada masyarakat.
NOT_WDYmerge_4032.wav|rifokyusing itu, masih lima belas persén padahal di daérah lain hampir lima puluh persén bisa dilakukan, ujarnya.
NOT_WDYmerge_4033.wav|di tingkat éselon dua terdapat penambahan sebelas jabatan baru, namun juga penghapusan sebelas jabatan lama, katanya.
NOT_WDYmerge_4034.wav|sedangkan, terkait staf khusus perlu kami tegaskan kembali bahwa yang dimaksud adalah bukan staf ahli.
NOT_WDYmerge_4035.wav|masyarakat juga tidak perlu khawatir untuk melaporkan bila merasa terpapar atau bergejala.
NOT_WDYmerge_4036.wav|ibu sering sampaikan budidaya kelor dikembangan, sedangkan di tangsel sudah ada aiken adalah anggrék.
NOT_WDYmerge_4037.wav|varian kelor sangat luar biasa, kelor bisa menjadikan produk makanan, produk kulinér.
NOT_WDYmerge_4038.wav|sangat penting memberikan ruang perempuan partisipasi maka pemberian permodalan untuk singgel mader
NOT_WDYmerge_4039.wav|dan terakhir kegiatan ketiga untuk meringankan beban masyarakat.
NOT_WDYmerge_4040.wav|kami membagikan sembako untuk meringankan warga di petamburan, tutur fadil.
NOT_WDYmerge_4041.wav|ada beberapa rumah yang merasa sudah disemprot., dia, saya sudah disemprot., gak usah disemprot.,
NOT_WDYmerge_4042.wav|anéh kalau pimpinan di daérah apapun kondisinya tidak paham tentang masalah ini terima kasih, tandasnya.
NOT_WDYmerge_4043.wav|kami pasangan akan mempertahankan dan meningkatkan préstasi diraih tangsel, ujarnya.
NOT_WDYmerge_4044.wav|sampaikan bahwa kami akan melakukan tést massal, dimulai dari keluarga inti yang positif.
NOT_WDYmerge_4045.wav|mémang tadi terjadi hujan lebat dan angin kencang sekitar empat puluh menit lamanya.
NOT_WDYmerge_4046.wav|korban luka luka itu dua orang perempuan dan dua orang laki. laki.
NOT_WDYmerge_4047.wav|ada beberapa rumah yang merasa sudah disemprot., dia, saya sudah disemprot., gak usah disemprot.,
NOT_WDYmerge_4048.wav|menurutnya, kapolda métro jaya irjén fadil imran sudah berpesan agar tidak memaksa meréka iya
NOT_WDYmerge_4049.wav|sehingga sisanya delapan puluh lima tempat tidur, ujarnya.
NOT_WDYmerge_4050.wav|kami mengimbau warga tetap hati hati karena ini musim pancaroba, pungkasnya.
NOT_WDYmerge_4051.wav|ya sekali lagi ini bukan wacana, ini sudah terbukti.
NOT_WDYmerge_4052.wav|jadi préstasi yang saya sebutkan tadi, warga masyarakat dépok merasa bangga dengan kerja. kerja.
NOT_WDYmerge_4053.wav|apakah menurutnya démokrasi kita ini akan mati kalau kondisinya seperti sekarang atau bagaimana?
NOT_WDYmerge_4054.wav|ya membaca anies itu jangan hanya dibaca anies sebagai pi éch di ataupun ahli ilmuwan.
NOT_WDYmerge_4055.wav|sebenarnya beliau punya penyakit épilépsi atau kalau tidur itu suka kejang. kejang.
NOT_WDYmerge_4056.wav|jika skéma ini yang akan dilakukan pemerintah maka ini skéma yang tidak adil.
NOT_WDYmerge_4057.wav|demi memberikan jaminan rasa rasa aman bagi warganya, sambung tulus.
NOT_WDYmerge_4058.wav|kami menanam beragam pohon buah, seperti alpukat dan durian supaya bisa dinikmati masyarakat setempat.
NOT_WDYmerge_4059.wav|targétnya malam ini listrik warga désa harus menyala, jelas héri.
NOT_WDYmerge_4060.wav|terutama, terkait dengan prinsip prinsip profésionalismé jelas ibnu.
NOT_WDYmerge_4061.wav|saya kira tidak, karena itu sama saja dengan memecah belah bangsa indonésia.
NOT_WDYmerge_4062.wav|kalau sudah tidak bisa réstrukturisasi langsung dimohonkan pailit ke pengadilan niaga.
NOT_WDYmerge_4063.wav|rata rata émitén yang terkena masalah likuiditas memiliki rasio utang yang kurang baik.
NOT_WDYmerge_4064.wav|kami ke sini, membawa dukungan kami kepada beliau pak harno dan pak bayu.
NOT_WDYmerge_4065.wav|ini betul harapan dari kami, pungkas sumarni, salah seorang peserta kunjungan.
NOT_WDYmerge_4066.wav|kami berharap kegiatan dapat memberikan masukan kepada jajaran humas dalam menjalankan tugasnya, terangnya.
NOT_WDYmerge_4067.wav|kampanye tatap muka atau pertemuan terbatas masih menjadi pilihan para peserta pilkada serentak.
NOT_WDYmerge_4068.wav|mungkin salah alamat jika indikasi pelanggaran kampanye ke baréskrim.
NOT_WDYmerge_4069.wav|terkait apa yang dituduhkan oléh pelapor harus dibuktikan dulu bahwa itu adalah kampanye.
NOT_WDYmerge_4070.wav|saya kira kepolisian sangat memahami bahwa pelanggaran rézim pilkada adalah léks spésialis bawaslu.
NOT_WDYmerge_4071.wav|imprésif sekali kami bisa mempertahankan catatan tak terkalahkan di kandang tanpa féns.
NOT_WDYmerge_4072.wav|selanjutnya, édi siswadi mémanggil agus slamet firdaus dan hérmawan ke ruang kerjanya.
NOT_WDYmerge_4073.wav|uang tersebut diberikan oléh terdakwa dadang suganda secara sekaligus kepada édi siswadi.
NOT_WDYmerge_4074.wav|intinya bahwa nasib surabaya. ada di tangan warga surabaya.
NOT_WDYmerge_4075.wav|praktik kampanye hitam dapat merusak marwah démokrasi, dan merugikan masyarakat.
NOT_WDYmerge_4076.wav|jadi masyarakat tidak perlu ikut larut dalam isu isu yang menyudutkan salah satu pasangan.
NOT_WDYmerge_4077.wav|untuk menikah lagi secara resmi di tempat asalnya lamongan, ujar héndriks.
NOT_WDYmerge_4078.wav|kami mesti melakukan protokol keséhatan, menjaga supaya karyawan kami nggak sakit.
NOT_WDYmerge_4079.wav|jumlah masjid dan mushola di indonésia sekitar delapan ratus ribu.
NOT_WDYmerge_4080.wav|kebetulan saya bisa berenang, jadi saya berusaha ikut menolong.
NOT_WDYmerge_4081.wav|kondisi waktu diselamatkan, masih memakai kaos merah, celananya sudah lepas.
NOT_WDYmerge_4082.wav|angka ini lebih rendah dari rata rata kasus aktif dunia yakni sebesar dua puluh delapan koma empat puluh satu persén.
NOT_WDYmerge_4083.wav|dengan capaian itu saya minta komite satgas, gubernur, tetap waspada.
NOT_WDYmerge_4084.wav|dengan capaian seperti itu saya minta komite satgas, para gubernur, untuk tetap waspada.
NOT_WDYmerge_4085.wav|perempuannya adalah mantan istri tersangka, yang diancam agar mau ikut mencuri.
NOT_WDYmerge_4086.wav|dua bulan saya nganggur, dulu pernah kerja kernét bus di blitar.
NOT_WDYmerge_4087.wav|sehingga sebagian besar partikel awan tersebut adalah és.
NOT_WDYmerge_4088.wav|sampai kita dapat tiga ratus tiga puluh delapan baliho, itu dilakukan dua bulan lalu, katanya.
NOT_WDYmerge_4089.wav|hari ini saya sudah diterima untuk menyampaikan klarifikasi.
NOT_WDYmerge_4090.wav|saya rasa ini keputusan terbaik yang mengakomodir semua pihak baik pengusaha atau pekerja terangnya.
NOT_WDYmerge_4091.wav|kalau kita lihat data, pengguna aktif média sosial di indonésia mencapai seratus enam puluh juta orang.
NOT_WDYmerge_4092.wav|limbah busa ini ditumpuk di dekat saluran pembuangan menuju citarum.
NOT_WDYmerge_4093.wav|saya harap setiap pihak terkait limbah. ini lebih baik dalam menangani limbah.
NOT_WDYmerge_4094.wav|perekam vidéo itu mengatakan, hujan és. bro, manteb gunung slamet hari ini hujan és.
NOT_WDYmerge_4095.wav|dari vidéo itu tampak suasana para pendaki yang sedang menuruni puncak disambut dengan hujan butiran és.
NOT_WDYmerge_4096.wav|saya bingung kenapa orang baca buku gitu doang kok diributin.
NOT_WDYmerge_4097.wav|bung karno puluhan tahun yang lalu sudah mengeritik keras fénoména yang tidak séhat ini, katanya.
NOT_WDYmerge_4098.wav|mémang suami bupati brebes sama dua anak kembarnya positif.
NOT_WDYmerge_4099.wav|pertambahan pasién masih tinggi mendekati angka lima puluh kasus per hari.
NOT_WDYmerge_4100.wav|jadi masih belum aman, saya ingatkan waspada terus.
NOT_WDYmerge_4101.wav|saudara tidak melakukan itu, tanya hakim damis lagi.
NOT_WDYmerge_4102.wav|saya punya bukti rekaman dengan transkripnya, ungkapnya tomi membenarkan pertemuan itu.
NOT_WDYmerge_4103.wav|pemberlakuan protokol keséhatan di sini sangat bagus dan dikelola secara ketat.
NOT_WDYmerge_4104.wav|pilihan yang diambil para pelaku adalah melakukan karena masih sangat menguntungkan.
NOT_WDYmerge_4105.wav|paling menarik, pak irman, bukan empat persén tapi nol koma empat persén gini rasio.
NOT_WDYmerge_4106.wav|ini dilakukan sehingga meréka, dapat kembali membuka usaha meréka, terang api.
NOT_WDYmerge_4107.wav|diléy itu merupakan upaya kehati hatian, sehingga lama.
NOT_WDYmerge_4108.wav|jadi saya cenderung tidak mau melebarkan masalah yang tidak terkait.
NOT_WDYmerge_4109.wav|pembelajarannya hanya empat jam, dimulai dari jam, tujuh pagi sampai jam, sebelas siang.
NOT_WDYmerge_4110.wav|itu baru seminggu kemarin kami beri izin untuk tatap muka, tutur asép.
NOT_WDYmerge_4111.wav|dari maret sampai agustus, jabar tidak ada. yang meninggal, tapi yang positif ada.
NOT_WDYmerge_4112.wav|kami melakukan pengaw.alan logistik pilkada, salah satunya logistik utama yaitu surat suara
WDYmerge_0001|wajar jika pak amin menyampaikan kritik tersebut. hari ini kita kembali mendapat vitamin
WDYmerge_0002|jangan jadikan ini sebagai panggung politik dramaturgi marah marah. jumlah dokter masih sangat mencukupi
WDYmerge_0003|saya terbit kasihan, terbit ketawa juga. tempat praktik yang bersangkutan ditutup sementara
WDYmerge_0004|nah, sekarang saya lihat ada dua kemungkinan. kasus positif bertambah sembilan jadi lima puluh sembilan orang
WDYmerge_0005|kami menghimbau agar masyarakat tidak panik. kalau berbicara kadés bertato menurut kami sah sah saja
WDYmerge_0006|ketahuannya pas lagi nyuci piring, air nggak ngalir, lubér. dan bagi kadés yang belum bertato, sebaiknya tidak usah, imbaunya
WDYmerge_0007|masuknya ular dari selokan pembuangan, katanya. kalian bisa membantu memperpanjang usia bumi
WDYmerge_0008|ada lima puluh empat anggota yang naik pangkat. jadi saya kuliah di alam bukan di universitas
WDYmerge_0009|sejauh ini di jawa barat agak lambat menangani setanting. bésoknya, nanti jam empat sore baru saya rasa, imbuhnya
WDYmerge_0010|yang sudah tervérifikasi akan ditémpeli stiker. kalau dua puluh lima kadés bertato di banjarnegara itu lebih
WDYmerge_0011|terus kita kaji sambil melihat perkembangan, pungkas guntur. ujarnya hari menyebut perluasan ini merupakan kedua kalinya
WDYmerge_0012|dalam seminggu ini kami akan panggil bertahap. untuk harga kami tergantung hasil négosiasi dan hasil appraisel
WDYmerge_0013|selain pak tommy, ada muchdi pe er. bayar dulu baru warga mau mengosongkan lahan tersebut
WDYmerge_0014|saya senang ikan napoléon muncul lagi setelah dua puluh enam tahun hilang. kami tidak mau seperti itu, ujar arifin
WDYmerge_0015|ini harus kita jaga bersama sama. meréka sudah lima belas sampai dua puluh kali mengédarkan sabu
WDYmerge_0016|hampir semua daérah diseluruh indonésia, terang ustad haikal. jadi dari dua puluh yang di swab sudah ada tiga yang positif
WDYmerge_0017|itu poténsi sangat besar, ujar nadiém. ada jimat yang kita amankan dari beberapa pelaku ini
WDYmerge_0018|ini dilakukan karena masih masa pandemi. senjata api ini jenisnya airsof gun
WDYmerge_0019|penyebabnya masih dalam penyelidikan. masih kami autopsi di rumah sakit
WDYmerge_0020|hari ini gorontalo kembali terjadi musibah banjir. saya dapat laporan dari warga langsung meneruskan ke polisi
WDYmerge_0021|suroto ini dulunya normal seperti pada orang pada umumnya. jadi acuan kita disana, ujarnya
WDYmerge_0022|setelah mas ardian datang terus memotong rambutnya. iya, saya langsung bawa surat négatif swab
WDYmerge_0023|menyebar saja kalau berkerumun. tadi sudah ditemukan tidak jauh dari lokasi hilangnya nelayan tersebut
WDYmerge_0024|ini karena kita mémang komitmen melakukan penanganan wabah ini. jadi semua korban sudah ditemukan seluruhnya
WDYmerge_0025|bantuan itu pasti mulai dari modal dan lainnya. kadang aku kan uang taruh aja gitu kan di laci, nggak aku rapihin
WDYmerge_0026|para pengantar atau penjemput hanya boléh drop of saja. takutnya aku dikira telédor, gitu, ungkapnya
WDYmerge_0027|faktanya bahwa jumlah perdagangan pengantin agama islam itu justru banyak. pihak keluarga juga sudah mengikhlaskan meninggalnya dua korban
WDYmerge_0028|niw normal kan tidak berarti bébas kemana aja. tidak ada kubu ékonomi versus keséhatan
WDYmerge_0029|untuk donor konvalesén ini diutamakan laki laki. jadi cadar ini baik, tapi jangan disalah gunakan kata palid
WDYmerge_0030|jadi kami utamakan laki laki, jelas budi. keyakinan cadar dia itu bukan spontanitas dia laksanakan
WDYmerge_0031|kami masih ambil rapid, bahannya kan baru dibagi hari ini. makanya beliau merasa berat untuk melepas itu, sambungnya
WDYmerge_0032|jadi, nah apakah ini tidak terpantau? banyak yang datang tadi siang buat ngelihat makam yang amblas
WDYmerge_0033|tapi setelah ini mémang angka angkanya berat sekali, kata amin. kamar kandidat pilkada dépok bersebelahan
WDYmerge_0034|anak anak, pak, di bawah umur, balita. intinya kami sama, ujar anies
WDYmerge_0035|ya ini yang saya bicarakan, tulisnya. jadi kita ingin kemajuan atau progrés terus terjadi, ucap retno
WDYmerge_0036|sejak ada corona, suami saya mencari pasir tidak ada yang beli. kita akan membentuk satgas di éntitas. éntitas
WDYmerge_0037|harus, menurut saya idéalnya harus seperti itu. mari kita lahat gagasannya, ide idenya bagi kemajuan daérah
WDYmerge_0038|tapi kita juga masih cari lagi, ya. sebenarnya karena mémang lagi corona semuanya tuh pengin jadi pelari
WDYmerge_0039|minggu depan wisata dibuka buat luar jabar. otak daripada aksi téror bom molotov ini adalah vio candra
WDYmerge_0040|pengunjung harus lebih hati hati untuk menjaga kondisi pribadi. kami juga rékoméndasikan kantor ditutup sejak senin tanggal delapan
WDYmerge_0041|misalnya disuruh menyapu dulu, baru kemudian diberi masker. jadi untuk teman, teman, jangan pernah bilang kita baik baik saja
WDYmerge_0042|ada kawasan semak belukar yang sejak kemarin terbakar di lokasi. setelah dikunyah, makanan kemudian masuk ke lambung melalui kerongkongan
WDYmerge_0043|kita wajib mengikuti kesepakatan kita nggak pernah khianat. setiap lulusan mémang harus memiliki keahlian khusus, pungkasnya
WDYmerge_0044|keduanya sudah ditetapkan tersangka. kerja sama dengan polisi buat menemukan pelaku
WDYmerge_0045|malam itu juga dibawa istri bersama teman temannya kemari. iya, jadi banyak yang nge tag kita supaya di ripost
WDYmerge_0046|kita akan tindaklanjuti hal ini, kita akan antisipasi, kata adé. saya bisa selamat karena alloh takdirkan
WDYmerge_0047|tapi prinsipnya bagi kita adalah ismunandar itu sudah selesai. oriéntasi séktoral dari setiap kebijakan hendaknya tidak boleh terlalu ekstrim
WDYmerge_0048|apakah siswa itu mémang masuk ke zonasi atau préstasi, atau apa. jangan hanya sok aksi, kata mégawati
WDYmerge_0049|apakah siswa itu mémang masuk ke zonasi atau préstasi, atau apa. kemudian trasing dan ketemu yang lainnya, ujar hakam
WDYmerge_0050|tidak adil banget, banget, banget. keduanya masih dirawat di rumah sakit
WDYmerge_0051|total hari ini dua puluh orang yang positif dari kluster mitra sepuluh . kita mengambil dari warga nahdliyin
WDYmerge_0052|karena tenaganya cuma dua, katanya. itu warga biasa, bukan karyawati di warung bu fat
WDYmerge_0053|saya sempat komplain pada petugas bengkel. iya dia masuk tol bekasi timur yang arah cikampék
WDYmerge_0054|wajah sebelah kiri dan pada telinga. khusus tower lima sudah mulai beroperasi sejak tadi malam
WDYmerge_0055|rencana jenazah dipulangkan ke majené, pungkas dénni. saya bisa selamat karena alloh takdirkan
WDYmerge_0056|perhatiannya sih sudah ada, tapi kalau bisa ya ditambah jalurnya. alhamdulillah di tangan, bukan di léhér, sampai patah pisaunya
WDYmerge_0057|saya setuju kalau jalur khusus sepédanya ditambah, éka menambahkan. kedua adalah taiming kapan waktunya
WDYmerge_0058|korban kan mayoritas itu anak anak. sanksi terhadap para pelanggar protokol keséhatan harus ditegakkan
WDYmerge_0059|jika alasan yang disampaikan di média begitu adanya. betul, tapi kondisinya membaik
WDYmerge_0060|bisa saja membubarkan lembaga, bisa saja risafel jadi bisa per minggu atau sesuai kebutuhan, ujarnya
WDYmerge_0061|sudah kepikiran ke mana mana saya, kata jokowi dengan nada geram. tindakan pertama melakukan penyelamatan dulu terhadap syekh
WDYmerge_0062|menu meréka tiap pekan ganti ganti. pelaku juga sudah bisa kita amankan, tuturnya
WDYmerge_0063|tapi yang jelas, saya selalu menanti gado gado, saya suka. masyarakat tidak perlu khawatir
WDYmerge_0064|kita menjual barang barang apsaiklot. semua pasién yang sembuh hari ini dari klaster pondok pesantrén
WDYmerge_0065|nanti ada petugas khusus yang keliling mengingatkan meréka. betul tapi bukan dibunuh, masih kami dalami kasusnya
WDYmerge_0066|kami uji coba dulu sampai seminggu ke depan. jadi itu kan habis main kemudian dibayar selesai
WDYmerge_0067|tidak ada pembatasan asal daérah pengunjung. ini wujud negara hadir di tengah masyarakat
WDYmerge_0068|yang penting meréka séhat, tandas amat. kita kan nggak pernah melakukan pemanipulasian, lanjutnya
WDYmerge_0069|dengan dimulainya musim hujan, saya mendapati banyak pasién flu. oleh sebab itu, kita harus kendalikan arus keluar masuk orang
WDYmerge_0070|hanya ada satu télépon di désa, tuturnya. jadi nggak usahlah goréng. goréng
WDYmerge_0071|keluarga saya mémanggil tabib lokal. untuk pasién umum ada tempatnya sendiri
WDYmerge_0072|bisa dibilang, dia selamatkan nyawa saya malam itu. kita menyediakan empat puluh sembilan béd, sekarang terpakai dua puluh empat
WDYmerge_0073|tetangga datang dan memberi bantuan dengan cara memegang. ini baru satu orang yang kami tangkap
WDYmerge_0074|saya hanya melanjutkan yang diamanahkan partai terhadap saya. tolok ukur kebersihan suatu partai politik adalah kemenangan
WDYmerge_0075|jadi tidak banyak personilnya yang berubah, hanya ré posisi. kasus penusukan terhadap syekh akan diusut tuntas
WDYmerge_0076|oléh karena itu, bung ihwan ritonga, kami menaruh harapan besar. kita masih kumpulkan dokuméntasi atau saksi saksi yang melihat
WDYmerge_0077|sebuah tolok ukur nanti kita lihat di pilkada kota medan, jelasnya. kalau pemohon ada henfon bisa langsung di print sendiri, pungkasnya
WDYmerge_0078|mungkin kita tingkatkan, tapi tidak ékstra, ujar heru. untuk sementara korban ada di rumah sakit mintoharjo ya, pungkas lilik
WDYmerge_0079|saya lihat di sini doang, dari jauh. karena mémang di inprés dan di pergub mémang ada
WDYmerge_0080|pihak kepolisian menduga pelaku ledakan bukanlah téroris.tidak. berapa, kearifan lokalan bisa éféktif diterapkan berapa, ungkap fébri
WDYmerge_0081|kerugian hanya ban mobil pajéro kempis, tambahnya. pendaftaran tidak diantar pengurus inti partai pengusung
WDYmerge_0082|rata rata munculnya di semak semak pekarangan warga. polisi itu menegakkan hukum dengan berkeadilan dan bertanggung jawab
WDYmerge_0083|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. kita belum percaya sakit jiwa betul atau tidak
WDYmerge_0084|karena tidak hadir, tegasnya. dokter yang bertugas juga perlu untuk dimobilisasi
WDYmerge_0085|doakan yang terbaik saja secepatnya, ujarnya. kita memasuki masa transisi, dan apa yang terjadi?
WDYmerge_0086|ini akan saya sampaikan ke kawan kawan lain. gubernur merékoméndasikan beberapa kota, salah satunya banyuwangi
WDYmerge_0087|mudah mudahan dengan ini termudah adalah gubernur mencabut. terima kasih atas kepedulian dan bantuan yang diberikan
WDYmerge_0088|sudah lapor ke polsék kemarin. kondisi sekarang salatiga masuk kategori sedang
WDYmerge_0089|lukanya di mulut, rahang, cukup parah. perlindungan bagi siswa adalah nomor satu
WDYmerge_0090|katanya waktu pasang kuda kuda jatuh sendiri, sambung sutéjo. kami mengkaji ulang rencana tersebut
WDYmerge_0091|semangat kami bukan karena tidak suka dengan aturan yang dulu. ada keinginan dari kami untuk memperjelas posisi dana cadangan
WDYmerge_0092|makanya kita bikin zonasi, kita atur. tos aya di bumi sih, tos lapor ke polsék palabuhanratu
WDYmerge_0093|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. pelakunya juga kalau tertangkap selalu disebut orang gila
WDYmerge_0094|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. ya akibatnya kacau kayak begitu
WDYmerge_0095|mobil milik pemilik rumah, imbuhnya. kan bébaskan masyarakat berpendapatkan bébas di medsos
WDYmerge_0096|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. saya bawa masker, tapi saya lupa memakainya
WDYmerge_0097|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. sosialisasi ini, agar memberi persiapan yang matang
WDYmerge_0098|kalau kita katakan bom, juga bukan bom. padamnya sebenarnya tidak lama
WDYmerge_0099|confirm meninggal, perempuan enam puluh lima tahun dari butun, gandusari. kita juga berharap penegak disiplin internal di klaster klaster pasar
WDYmerge_0100|sudah satu koma lima jam tapi belum bisa sampai puncak. sudah sekian hari ditélépon namun tidak datang
WDYmerge_0101|padahal minggu lalu tidak macet begini, kata dia. untuk yang sembuh sudah delapan puluh satu orang, paparnya
WDYmerge_0102|beliau adalah istri dari bupati anas. satu pasién merupakan pegawai inspéktorat
WDYmerge_0103|kalau saya sih udah apa ya, waktu trai ot udah latihan dulu. sampai sekarang belum ada alat bukti
WDYmerge_0104|ya sangat bagus sekali soalnya mengikuti anjuran pemerintah. makanya kita akan melakukan pengawasan ketat
WDYmerge_0105|sudah dibawa ke rumah sakit santo yusuf bandung. iya, kan videonya sudah viral
WDYmerge_0106|sampai hari ini, sudah tiga orang yang kita masukan ke rumah isolasi. semuanya harus direncanakan dengan matang
WDYmerge_0107|sampai berapa lama di rumah isolasi, tentu sampai keluar hasil swab. di mana setiap regu tanam beranggotakan enam sampai sepuluh orang
WDYmerge_0108|zuraida pun akan mengajukan banding.banding. coba, pernah nggak ke kilang pertamina yang lain?
WDYmerge_0109|dan ini béda dengan gibran yang di solo. kalo kami masuk, layanan kan pasti berjalan
WDYmerge_0110|armuji sendiri ya cukup bijak tidak mengékspos alasan yang sesungguhnya. kalau layanan nggak berhenti selama dia bisa daring ya kami tetap layani
WDYmerge_0111|mau berkeringat, membanting tulang untuk membangun bangsa. mémang kantornya biar stéril dulu saja, tutupnya
WDYmerge_0112|jadi surat itu datang dua puluh tiga méi pas dekat hari raya. solo paling tepat ya isolasi micil
WDYmerge_0113|masker tidak saya pakai karena masih bersepéda. pengendalian angka kematian hubungannya dengan tindakan médis
WDYmerge_0114|ini salah satu cara kita mendorong peningkatan kompeténsi masyarakat kita. pohon tumbang menimpa pengguna jalan dan dua orang mengalami luka berat
WDYmerge_0115|tidak boléh satu rupiah pun berkurang bantuan itu. assalamualaikum warohmatullahhi wabarokatuh
WDYmerge_0116|saya per agustus dua ribu dua puluh pensiunnya mah, sedang diprosés. peta itu kan setiap pekannya di updét
WDYmerge_0117|belum diketahui siapa pelaku, ujarnya. jadi tidak sembarangan orang bisa memakainya, kata dia
WDYmerge_0118|ibaratkan kayak ngeronda harus dijaga dua puluh empat jam. kita lakukan razia lokasi diacak tidak selalu di satu tempat
WDYmerge_0119|per hari ini kita sosialisasikan ke bawah, pungkasnya. visi dan misi saya ingin mencari préstasi yang terbaik di jabar
WDYmerge_0120|tidak ada untungnya ikut kegiatan tawuran. kemarin ditemukan di dalam tasnya ada obat
WDYmerge_0121|kampanye dalam bentuk lain itu yang ditiadakan bersama dengan rapat umum. bapak ini siapa sambung artéria
WDYmerge_0122|berputarnya roda rezeki kehidupan kan siang hari. kalau urusan pilwali ini saya kembalikan pada diri sendiri
WDYmerge_0123|kalau ini dirém penyebaran ini kan masih bisa dikendalikan. kemarin kita lakukan rapid tést massal di kantor
WDYmerge_0124|bahayanya, bisa berlipat lipat bahayanya, pungkasnya. kemarin saksi masih ada datang untuk pengecékan berkas
WDYmerge_0125|sejauh ini berjalan dengan baik, kata panut. jadi ini sebagai upaya pencegahan yang kami lakukan, tutupnya
WDYmerge_0126|hari ini tadi kami melakukan stérilisasi. bapak pendukung persib tanya émil kepada pasién pria
WDYmerge_0127|sekarang kami tidak melakukan rapid tést, tetapi langsung swab. masker ini senjata utama kita menahan persebaran virus corona
WDYmerge_0128|tahun depan kita bisa punya anggaran yang lebih normal, tuturnya. di pasar ini kan tempat kumpulnya banyak orang dari berbagai ségmén
WDYmerge_0129|kita ini dari biru menjadi kuning. itu nggak tahu ibu bupati mana
WDYmerge_0130|kedua faktanya mémang ada yang meninggal juga, kata ajay. maka jadi data akumulasi jadi perhatian pusat, jelasnya
WDYmerge_0131|mémang sebelumnya dia minta ditangkap setelah akad nikah dan resépsi. sementara ini mémang masih fokus di kota
WDYmerge_0132|tapi mémang ada temuan temuan baru, ada pengembangan sedikit di sini. meneruskan amanah dari ibu haji
WDYmerge_0133|hari ini ada lima lokasi yang diadakan rékonstruksi. ini masih disiapkan surat édarannya, lanjut fébri
WDYmerge_0134|saya sangat berterimakasih kepada semua yang sudah ikut mencari. perselisihan ini berlanjut ke jalur hukum
WDYmerge_0135|ini semua berkat doa dan kehendak alloh subhana wataala, tutup agung. kadang kadang kita bisa terjebak ke masalah itu, ujar bima arya
WDYmerge_0136|kalau mau siapkan sekarang, untuk simulasi dulu. masalah di bogor yang utama itu banyak
WDYmerge_0137|kita lihat nanti sekolah mana saja yang siap. pémkot bogor siap mendukung terus agar semuanya rampung
WDYmerge_0138|kami sedang menyusun protokol untuk penempatan kembali. saya hanya mewakili meréka, ujar andani
WDYmerge_0139|bukannya rumah itu jauh dari jalan raya dan sulit dijangkau? jadi tim pemburu ini tugasnya sangat mulia
WDYmerge_0140|di rumah ini kan hanya ada dua kamar. statémen statémen pak ahok ini membuat gaduh dan cenderung tanpa dasar
WDYmerge_0141|penyakitnya itu sudah hampir delapan tahun diderita. statémen pak ahok ini tidak benar
WDYmerge_0142|tidur di sini sama bébék, ayam, angsa. ahok ini selalu teriak soal banyak maling di pertamina
WDYmerge_0143|nanti harus sama pengacara kalau praperadilan atau bagaimana. ini akan diuji kembali apakah isinya sama
WDYmerge_0144|sudah kita tetapkan tersangka. jadi setiap provinsi karakternya béda. béda
WDYmerge_0145|kami sudah sepakat tidak memperpanjang masalah ini. teknis dari députi ménkomarves belum selesai sebelumnya
WDYmerge_0146|banyak teori terkait dengan sebab sebab terjadi korupsi. jadi semua oll record rumah sakit kita masukkan
WDYmerge_0147|itu kan hal yang terjadi di pak whisnu, konfirmasi saja ke beliau. meninggal dunia berjumlah enam puluh tiga orang
WDYmerge_0148|faks, surat, email dan lainnya, pungkas deni. diharapkan masyarakat mematuhi protokol keséhatan
WDYmerge_0149|oh nggak, sama sekali tidak membicarakan risafel. kurangi aktivitas di luar rumah, kata mimi
WDYmerge_0150|berangkat dari arcici, dua kelompok ini berpencar. jadi pasal pasal itulah yang nanti akan kami terapkan
WDYmerge_0151|dia muncak bersama teman temannya. ada tenggang waktu, dari dia tersinggung dengan kejadian
WDYmerge_0152|saya bermunajat, berdoa kepada yang kuasa. masih kita dalami sekarang, pungkasnya
WDYmerge_0153|saya sangat berterima kasih kepada semua yang sudah ikut mencari. untuk lebih jelasnya, silakan tanyakan ke polisi, ujar ishak
WDYmerge_0154|qisas itu hukum nyawa dengan nyawa. saya melihat langsung bagaimana kondisi banyuwangi sepuluh tahun silam
WDYmerge_0155|saya tidak menuntut berlebihan. karena mungkin sudah terlalu lama melakukan hal tersebut ibunya marah
WDYmerge_0156|istri saya sudah jéngkél, utang sudah banyak. akan kita sasar semuanya, tandas arif
WDYmerge_0157|kami sudah berupaya semaksimal mungkin. pandemi berdampak di seluruh wilayah indonesia
WDYmerge_0158|pasar janglot itu termasuk pasar lama. warga jakarta telah kehilangan salah satu putra terbaiknya
WDYmerge_0159|sudah kita tetapkan tersangka. dua pelaku masuk merusak jendéla
WDYmerge_0160|berkas tahap satunya pada dua puluh juni. saya nggak. tahu, satgasnya yang mengizinkan nggak
WDYmerge_0161|saya sebagai manajemen mengakui salah. seratus lima puluh orang itu rata rata pasién dari bidan tersebut
WDYmerge_0162|maka di dalam sistem ini semua akan terpétakan. ada sekitar sepuluh yunit mobil damkar
WDYmerge_0163|protokol keséhatan harus dijaga. penyebabnya belum, masih kita dalami
WDYmerge_0164|total pengaduan masuk ke pemkot surabaya per pagi ini ada dua puluh . saya khawatir ada korban lain, kita dalami lagi, sambungnya
WDYmerge_0165|jadi setiap pengaduan langsung dijawab di sana, pungkasnya. saya berharap semua. pihak mengingat ini semua
WDYmerge_0166|begitu ada warga yang lapor, saya langsung datang ke sini. alhamdulillah, puji syukur dan terima kasih saya ucapkan
WDYmerge_0167|saya curiga, jadi saya bukalah pakai kunci kamar cadangan. kita meluncur ternyata adalah gudang menyimpan mesin jahit
WDYmerge_0168|saya lihatnya ada sama perempuan dan laki laki. ternyata dia juga tertimpa, ungkap dédik
WDYmerge_0169|setiap hari kita ada dua tim yang bergerak di kafé dan réstoran. sudah sadar, tinggal jahit tangannya saja
WDYmerge_0170|ada yang maksa minta kantong ya dikasih, ujar karta. alhamdulillah tidak ada korban jiwa
WDYmerge_0171|doakan segera ada titik terang, pungkasnya. ini adalah keinginan untuk pihak kepolisian memfasilitasi
WDYmerge_0172|bila tidak diperbaiki konsekuensinya kita tutup. sementara masih kita mintai dan dalami keterangannya, tutup dia
WDYmerge_0173|disamperin, siapa yang videoin? terkait hasil, sementara kita bisa menerima
WDYmerge_0174|merasa aneh aja, kenapa baru sekarang? kami meminta instruksi terkait protokol keséhatan untuk dijalankan
WDYmerge_0175|demikian juga peroléhan suara masing masing paslon di setiap provinsi. meréka bingung mau diapakan korban ini
WDYmerge_0176|soalnya keterangan saksi ini seperti saling menutupi. baik dalam lingkup kecil maupun skala nasional
WDYmerge_0177|ada dua puluh delapan orang yang mengikuti latihan. kedua tersangka ini adalah pemain lama
WDYmerge_0178|tetapi kalau tidak kan perlu opsi lain, kata bima. ada sekitar sepuluh unit mobil damkar
WDYmerge_0179|kita minta kemendikbud cepat tanggap kapan bisa réalokasi. penyebabnya belum, masih kita dalami
WDYmerge_0180|makanya warga datang ke kita, seperti itu saja, katanya. jadi pam swakarsa ini kan sudah dari dulu sudah ada, ya
WDYmerge_0181|pas jalan itu, saya melihat ada bendéra. tidak ada. kok kita ditarik lagi ke sembilan puluh delapan tidak ada
WDYmerge_0182|pelaku dengan yang di upload itu tidak ada hubungan. ini sesuai dengan keputusan yang ada
WDYmerge_0183|kesenian jathilan, ini sudah mulai dari kecil turunan dari bapak. selama kuliah ini anak pintar
WDYmerge_0184|kami tadi turun ke ruang tahanan. itulah ésénsi doa dan qunut akbar ini, kata anggia
WDYmerge_0185|kapolda melalui kapolrés lombok barat melakukan pendekatan. iya, was was kalau kena operasi
WDYmerge_0186|pas itu, saya melihat ada bendéra. saya keluar selalu dengan saudara dan istri saya ini
WDYmerge_0187|bamus betawi mendukung dihentikannya réklamasi. silahkan berbagi tugas dengan jajaran
WDYmerge_0188|itu réklamasi namanya, tuturnya. dia mau dua kali penjemputan rencananya
WDYmerge_0189|orangnya baik, dan kita semua berdoa khusnul khotimah. kalau cuaca panas kita juga gak kuat lama
WDYmerge_0190|rencana bésok pagi dimakamkan di kediri, pungkasnya. ada yang satu keluarga, ibu sama anak
WDYmerge_0191|sudah ditangani dan sementara dalam pencarian, ujarnya. terima kasih pak, terima kasih banyak, ucap yadi
WDYmerge_0192|kita akan coba perpanjang dan keménko polhukam sudah punya instruménnya. kami sudah menerima laporannya, prosesnya sementara kami tangani
WDYmerge_0193|karena bagaimanapun malu negara ini kalau dipermainkan oléh joko candra. menurut hémat saya pribadi, sejarah itu penting
WDYmerge_0194|saya pikir mémang belum ada penetrasi yang luar biasa. saya sama suami lihat berita itu lemas gak karuan
WDYmerge_0195|itukan setiap malam kerumunannya luar biasa. dulu katanya polisinya lebih cepat, kita dianggap lambat, lélét
WDYmerge_0196|itu saja demi kepastian hukum dan perang melawan korupsi, terang mahfud. itu masih menggunakan pisau daging
WDYmerge_0197|jalan buru buru, bilang mau bunuh orang. kami ingin keluar dari polémik tersebut
WDYmerge_0198|saya bilang berhenti berhenti, itu malah saya yang mau dikejar. sumpah ngakak ada yang mau nipu saya
WDYmerge_0199|dédi pernah ditegur gara gara minta uang sama sopir truk. ada yang satu keluarga, ibu sama anak
WDYmerge_0200|kita sudah minta keterangan saksi saksi. untuk rapid tés peserta mémang dilakukan secara mandiri
WDYmerge_0201|termasuk melakukan pengejaran pelaku, kata polin singkat. kita menyimpulkan, kondisi pesut ini dalam kondisi séhat
WDYmerge_0202|kan sudah ada kewajiban pakai masker. dibandingkan hari hari sebelumnya, pesut ini semakin lincah
WDYmerge_0203|kubur kubur itu memiliki budaya berbéda dengan budaya hindu. semua layanan masyarakat dilaksanakan secara daring
WDYmerge_0204|kejadiannya sangat cepat sekali. itu bukan tempat yang kami inginkan, imbuhnya
WDYmerge_0205|tanah hasil pengerukan ditumpuk di pantai utara jakarta. sebetulnya sasaranku bukan di sini
WDYmerge_0206|pro dan kontra adalah hal biasa. tapi tadi saya lihat banyak sekali ya sudah di sini, tutur risma
WDYmerge_0207|semua layanan dukcapil semakin mudah. tadi sama teman teman janjian nongkrong di sini
WDYmerge_0208|akta kelahiran hilang harus antre lagi ke dukcapil, ujarnya. kan kebetulan ini malam minggu, lanjut udin
WDYmerge_0209|tentunya dilihat dengan pelanggaran yang dilakukan oléh haris kariming. habis itu dokternya nanyain, kamu jadi mau terbang gak?
WDYmerge_0210|ya membangun sivil sosayeti yang kuat saja. di situ kagét si jujur, sama bingung juga
WDYmerge_0211|untuk itu, perlu waspada, katanya lagi. si dokter jawab mba mampunya berapa?
WDYmerge_0212|nanti ada tambahan tambahan lagi, itu kan harga tésnya aja. yaudalah aku asal jawab aja sejuta?
WDYmerge_0213|pada kondisi krisis, kita harusnya kerja lebih keras lagi. ternya?ta permasalahan ékonomi ya?
WDYmerge_0214|untuk insentif tenaga keséhatan, pemkot sudah membayarkan. sempat ada lising datang kemarin
WDYmerge_0215|awalnya tahun ini akan masuk pada prosés pembébasan lahan. sementara semuanya masih kita ambil keterangan sebagai saksi
WDYmerge_0216|jika orang lain bisa maka kita harus bisa, jawab tatu. ini yang perlu kami ingin tahu, hingga tumbuh inovasi, kata édward
WDYmerge_0217|kang nong ini akan menjadi pemuda pelopor pembangunan. iya, ada kabar duka bagi kami di tanah datar
WDYmerge_0218|termasuk mengajak pemuda lain untuk memerangi narkoba, pungkasnya. beliau ini menghormati ratu kali nyamat
WDYmerge_0219|sudah ada tiga orang yang dipanggil. saya cuma beli pulsa sebentar
WDYmerge_0220|minggu depan mungkin akan ada yang dipanggil lagi. mémang ada diputarbalikkan, tadi kan, ujar agus
WDYmerge_0221|pesantrén jangan sampai menjadi pusat penularan covid nain tin . tapi mémang angkanya masih tinggi, pungkasnya
WDYmerge_0222|bantuan diberikan secara seimbang. sementara di close karena pasién tidak ada
WDYmerge_0223|saya curiga, jadi saya bukalah pakai kunci kamar cadangan. hasil swab ibu wabup keluar kemarin dan dinyatakan positif corona
WDYmerge_0224|saya lihatnya ada sama perempuan dan laki laki. sekarang kondisi pak bupati séhat
WDYmerge_0225|itu termasuk wilayah pertarungan yang sengit, di tangsel. sementara hasil penyelidikan kejadian di kota magelang
WDYmerge_0226|meréka tadi hanya bicara makro pilkada berapa daérah saja. jenazah kemudian dikembalikan kepada pihak keluarga, pungkasnya
WDYmerge_0227|sekarang sif nya di kantor bappeda sehari masuk, sehari libur. tidak ada maksud kami untuk menistakan agama
WDYmerge_0228|syukur alhamdulillah tidak ada korban jiwa. réalitas ini tak boléh diabaikan
WDYmerge_0229|itu kan ada sungai di tengah jalur meréka yang sengaja ditutup. ada yang kita amankan, namun statusnya masih saksi
WDYmerge_0230|nanti akan kita cek dulu ke lapangan, katanya singkat. penyayang keluarga, kata sigit
WDYmerge_0231|kemarin tim pengacara sudah mengajukan réhabilitasi. sekarang sudah membaik, mulai produksi lagi
WDYmerge_0232|welcome plaza, griya kriya, fest plaza. kami menyambut baik rencana kerja sama ini
WDYmerge_0233|saya sudah ada di polrés, mungkin itu saja. poténsi kolaborasinya besar, kata nénéng
WDYmerge_0234|saya tidak pakai dosa, saya yahudi. total ada enam belas korban penémbakan yang telah dikonfirmasi
WDYmerge_0235|karena perbuatan seperti ini dapat merupakan pidana, imbaunya. namun kami perlu payung hukum yang lebih kokoh di perppu
WDYmerge_0236|petugas pemotong héwan juga harus dalam kondisi séhat. untuk hasilnya hari ini keluar
WDYmerge_0237|dia menginap di hotél dari satu tempat ke hotél lain. pengunjung berjumlah delapan puluh dua orang
WDYmerge_0238|saya tidak pakai dosa, saya yahudi. hasil rapid tést semua négatif
WDYmerge_0239|kemarin tim pengacara sudah mengajukan réhabilitasi. mari kita terapkan pancasila dalam kehidupan sehari. hari
WDYmerge_0240|lari dari indonésia, tinggal di belanda. tadi kedengeran dua kali dentuman, benar benar nggak tahu
WDYmerge_0241|kemudian, sesudah melalui prosés yang panjang dan diam diam. pelestarian seni budaya sudah dilakukan di sini
WDYmerge_0242|perjalanannya ini mémang agak tertutup, ungkap yasonna. tiga puluh enam dilakukan swab, ada dua puluh dua positif
WDYmerge_0243|air merendam permukiman warga. jadi pak waprés kita memang tidak paham benar soal industri musik
WDYmerge_0244|jadi, pertama adalah apakah pemeriksannya semakin banyak. awalnya tidak tahu ada butiran plastik, jadi langsung masak saja
WDYmerge_0245|sudah ada pasién kabur, panik semua. saya mah hanya tidak ingin warga sakit karena kejadian ini
WDYmerge_0246|sebagian pasién telah dievakuasi ke tempat yang lebih aman. kami sudah komunikasi dengan puskesmas, meréka akan dicék
WDYmerge_0247|identifikasi sementara spérma. iya bisa jadi sudah pecatan polri
WDYmerge_0248|jadi kami masih dalami motif motif lain, imbuhnya. persempit ruangnya, silakan aparat kejar!
WDYmerge_0249|kita tahu bahwa penularan penyakit ini dari droplét orang yang sakit. saya menduga ia tidak bermain sendiri
WDYmerge_0250|pembunuhan di pasar sembilan tembung leher dicangkol. istrinya yang meninggal dunia
WDYmerge_0251|ya mitra sepuluh sudah memenuhi tujuh persyaratan yang kita ajukan. informasi mobil ini mau pulang ke rumahnya
WDYmerge_0252|mungkin kan gitu, papar sudadi. saya akan mengajukan calon minggu depan
WDYmerge_0253|sehari hari dékorasi taman, kata dia. pak rahmat sudah lima tahun menjadi juru parkir
WDYmerge_0254|saya katakan, yu kan ran but yu kannot haid , sebut yasonna. terdakwa sudah dibébaskan katanya
WDYmerge_0255|sementara pilpresnya, penetapan pasangan calonnya, sudah dilaksanakan. hari ini saya sudah hadir., tapi yang berurusan belum hadir.,
WDYmerge_0256|nah meréka menjadi usahawan di berbagai bidang. di tengah pandemi ini, kami tetap gerak
WDYmerge_0257|dia menyiapkan betul, memasang vidéo. tadi pagi ditemukan oléh empat pemancing
WDYmerge_0258|sebagian besar meréka dalam kondisi fit. keluarganya sudah ada yang komunikasi dengan kami, katanya
WDYmerge_0259|sampai sekarang masih banyak penduduk belum perékaman. kemungkinan, ini meninggalnya atau kejadiannya belum lama
WDYmerge_0260|mulai tanggal satu juli ini menjual sapi aja. belum ada tanda tanda busuk, kata sugiono menambahkan
WDYmerge_0261|tetap seperti tahun sebelumnya, lanjut deni. banyak vidionya yang terbakar
WDYmerge_0262|pak présidén mengatakan ada pelonggaran. saya nggak bisa bilang yang mana, tapi banyak yang rusak, jelasnya
WDYmerge_0263|sekarang ayo kita masifkan protokol keséhatan menuju niw normal. kami sudah mengajukan permohonan baiat ke forkopimda sampang
WDYmerge_0264|saya harap média bisa mengédukasi bersama, pungkasnya. pulang gak pulang itu bukan tujuan utama
WDYmerge_0265|saya nggak ikhlas, anak saya baik. tapi kami tidak langsung percaya
WDYmerge_0266|ini kita sangat kuatir, maka dari itu kita merilis ini. ini satu bentuk kebijakan yang merugikan masyarakat
WDYmerge_0267|iya sudah melakukan trasing. informasi rute lengkap dapat dilihat pada gambar di atas
WDYmerge_0268|makanya penting di trasing kontak eratnya, kata chanifah. pakai masker, cuci tangan dengan sabun dan jaga jarak
WDYmerge_0269|lalu di hotél satu lagi kita razia lagi. hanya terasa panas saja tubuh saya
WDYmerge_0270|tapi pada jam satu léwat, kata wanoro. jadi, ya, mémang berangkat lebih pagi
WDYmerge_0271|tapi dalam hal ini polda sudah membentuk tim khusus. air sampai jakarta, dua belas jam pak anis
WDYmerge_0272|sambil menunggu bersih lagi. kawasan puncak hujan deras soré tadi, air dengan cepat meluap
WDYmerge_0273|saya barusan tés siang ini, hasilnya malam ini. kalo orang lain ngambil untung banyak tapi barangnya ga habis, habis, kata ani
WDYmerge_0274|yang satunya polisi, patwal pak wali. péngénnya sih berjalan seperti ini
WDYmerge_0275|meréka tidak ada gejala, tapi hasil tés swab meréka itu positif. sekarang kenormalan baru adalah kebalik
WDYmerge_0276|pendopo tidak ditutup, seperti biasa saja. kawasan puncak hujan deras soré tadi, air dengan cepat meluap
WDYmerge_0277|ménténg diganti di titik lain. sejauh ini kami telah menyelamatkan dua puluh lima orang
WDYmerge_0278|motor, alat alat pribadinya korban dan lain lain. perjanjian kerja samanya sudah ditandatangani
WDYmerge_0279|saya nggak ikhlas, anak saya baik. jadi yang terbakar ini gudang
WDYmerge_0280|korban mur dan kaha, keduanya suami istri. awalnya kebakaran berada di gudang belakang
WDYmerge_0281|pemindahan kan pasti ada pertimbangannya. bangunan rumah ini berdiri di atas lahan warisan keluarga besar
WDYmerge_0282|kemudian yang dikedepankan bukan niw nya malah normalnya. meréka, memiliki komunitas yang bisa menghargai meréka, kata yanti
WDYmerge_0283|gampang ucapkan, sulit dilaksanakan. jadi meréka yang tetap di rumah pun tetap waspada, harus hati. hati
WDYmerge_0284|ini sebuah pukulan bagi kami, ini personél terbaik kami. alhamdulillah, progrés keséhatan menag stabil
WDYmerge_0285|saya teriak lalu pada menjauh sebab api di atap. mungkin bésok masih ada kerja bakti, tandas arin
WDYmerge_0286|tetesan api dari atas sebab atapnya yang kena, lanjut novi. iya betul, lima belas unit damkar dikerahkan
WDYmerge_0287|yang terbakar atap di bagian barat sisi utara, tambah novi. sekarang protokol yang ketat itu seperti apa?
WDYmerge_0288|ya kita mah ngikutin yang ada saja déh, ucap dia. di brimob itu ada gegana dan pelopor
WDYmerge_0289|nggak ada bukti dan saksi juga siapa yang naruh. kita pernah melihat waktu penanganan bencana di satu lokasi di jawa barat
WDYmerge_0290|sampai hari ini, tidak ada kata untuk mundur. sekitar tiga ribu masker scuba sudah dibagikan ke warga
WDYmerge_0291|apa sih yang dibutuhkan masyarakat dalam menangani corona? gondoharum kita amankan kita putus
WDYmerge_0292|total ada tujuh puluh enam orang yang sembuh. dua jam ke depan, mulai banyak yang normal
WDYmerge_0293|banyak hal, tentunya dengan tetap menerapkan protokol keséhatan. sebaiknya fokus pada program pembangunan di kota médan ke depan
WDYmerge_0294|di gedung juga boléh, paparnya. nah, makanya diperlukan pemimpin yang punya visi pembangunan
WDYmerge_0295|sering nongkrong di sini, tapi biasanya tidak seramai ini. kami seturut keputusan nasional
WDYmerge_0296|sudah ada laporan di polsék cilincing. saya bantu posting baju, sandal milik teman
WDYmerge_0297|sudah tahunan tinggal di kontrakan. kalau di lapas hai ris semua ditempatkan wan men wan sél
WDYmerge_0298|tetapi meréka harus saling menguatkan dalam hal psikis. kami bikin posko ini untuk mewadahi warga kecamatan wiyung
WDYmerge_0299|membuat stamina meningkat pada bangunan pagi. sudah kami perintahkan semua sekolah di désa sukaresik ditutup kembali
WDYmerge_0300|dengan keinginan ménhan sangat bagus sekali, kata andika. penutupan kembali sekolah ini tiada lain demi keselamatan siswa dan guru
WDYmerge_0301|tapi yang jelas swab yang diperlukan banyak. ada penambahan dua orang pasién positif corona
WDYmerge_0302|ini bermula dari pasién yang dirawat di dustira. hasilnya dua perempuan itu yang positif
WDYmerge_0303|masih belum diketahui karena itu agak sulit membaca penyebabnya. jadi saya mendukung bobi tetap bicara tentang korupsi
WDYmerge_0304|ini acara tahlilal akan digelar selama tujuh hari, kata dimas. agar pelaku mendapatkan éfék jera
WDYmerge_0305|kami merasa sangat terbantu dengan adanya pértashop ini. tak ada hubungannya sama sekali
WDYmerge_0306|kami juga lihat itu foto ternyata dua ribu delapan belas , ujarnya. dan mémang benar benar saya diganti, sebut gatot
WDYmerge_0307|tidak ada korban jiwa, ujarnya. kembalinya striker spanyol ini ke juventus kini resmi
WDYmerge_0308|kini semuanya harus lebih waspada. kami akan mengedepankan pencegahan
WDYmerge_0309|dari hasil autopsi tersebut kita hubungkan dengan barang bukti yang ada. sepulang dari klatén baru mulai tidak énak badan
WDYmerge_0310|kami memberdayakan pelaku ékonomi lokal. ketika kami bicara koperasi, hanya warna merah putih
WDYmerge_0311|bantuan nutrisi ini mungkin tidak seberapa nilainya. bersama memajukan ékonomi kerakyatan bangsa kita, urai nurdin
WDYmerge_0312|dari situ kita ingin meyakinkan dan dilakukan swab tést. bubar semua, jangan blokir jalan
WDYmerge_0313|saya tidak mengatakan di cirebon ini ada lokalisasi. bagaimana cara meréka menarik pasién?
WDYmerge_0314|kita belum memiliki bukti kuat. tetapi minggu tutup, ujar dia
WDYmerge_0315|sekarang tidak semua bentuknya warung kopi. tetap wajib protokol keséhatan kalau enggak saya turunkan pangkat
WDYmerge_0316|korban ditemukan pagi tadi sekitar jam sepuluh wita. kita non job kan. itu sudah diperintahkan,. kalau terbukti
WDYmerge_0317|sosialisasi sudah dilakukan kepada warga sekitar. di kota tangerang, puskesmas dan pegawai pemda
WDYmerge_0318|kejadiannya diduga tadi malam. ini sebagai bentuk kepedulian kami terhadap warga sekitar
WDYmerge_0319|mémang belum ada yang meyakinkan ada yang hilang. untuk yang bersangkutan sakit demam dan hilang rasa
WDYmerge_0320|kita tahu kondisi lapas sudah overload. tak ada alasan spésifik kenapa diganti cukup mendadak
WDYmerge_0321|kami sangat menjunjung tinggi hak asasi manusia, ujarnya. saya sendiri setuju dengan ajakan menonton film tersebut
WDYmerge_0322|kemudian yang dikedepankan bukan niw nya malah normalnya. kalau tidak, pasti pak gatot. akan diganti, kata gatot
WDYmerge_0323|melihat matahari terbit ketika mendaki rasanya sangat berharga. besar kemungkinan pelakunya lebih dari satu orang
WDYmerge_0324|meskipun memecahkan rékor, jules menanggapinya dengan tenang. pindah agama karena mémang dulu pernah mimpi
WDYmerge_0325|ini bukan tentang menjadi orang termuda yang pernah mendaki meterhorn. maka besoknya bisa jadi rusak atau tidak akurat, papar novél
WDYmerge_0326|ini tentang melakukannya bersama dan bersenang senang sebanyak mungkin. ya, saya, kira itu masih ada peluang ditingkatkan
WDYmerge_0327|sementara belum ada perkembangan. dari désa diharapkan muncul pertumbuhan ekonomi
WDYmerge_0328|tetapi di tahun dua ribu sembilan belas juga melakukan, lanjut ganis. kenapa bantuan dari kabupateé baru cair sekali
WDYmerge_0329|mémang kaya bingung kata istri pas hari selasa. maka dari itu., kami tak tahu bagaimana kebijakan bupati itu.,
WDYmerge_0330|ya kalau libur paling di rumah aja, ke masjid, ngaji akhir akhir ini. keluhan masyarakat otomatis cemburu sosial
WDYmerge_0331|yodi boléh dibilang kayak galau galau. apakah ini sesuai juklak juknisnya atau tidak?
WDYmerge_0332|dengar dengar sih, dia lagi ngerasain hal hal yang nggak énak. jadi komplainnya ke mana orang tua yang belum terima?
WDYmerge_0333|barang bukti satu buah parang, tuturnya. jadinya jangan khawatir jangan panik
WDYmerge_0334|jadi mémang poténsi koperasi di jatim ini sangat luar biasa. agar pelaku mendapatkan éfék jera
WDYmerge_0335|mbah lindu itu masih sering bantu ngupas telur dan métik cabai. jadi mohon dengan hormat kepada bapak pimpinan
WDYmerge_0336|mbah lindu itu masih ingin ikut jualan walaupun sudah sepuh. kita diperboléhkan pesan makanan léwat ojol
WDYmerge_0337|baru dua tahun ini berhenti jualan, paparnya. anggota masih di lapangan, ujarnya
WDYmerge_0338|korban meninggal, ujar sugeng kepada wartawan. kami juga berharap agar nantinya juga mendapat perhatian, pungkasnya
WDYmerge_0339|jangan sampai indonésia selalu kalah bersaing dengan negara lain, pungkasnya. yaitu mengikuti pengundian dan penetapan nomor urut, ucap syamsul
WDYmerge_0340|di ponorogo, total ada tiga puluh delapan ribu santri. kita batasi untuk pengundian nomor urut sepuluh orang, plus paslonnya
WDYmerge_0341|seluruh elemén kekuatan golkar harus solid. laporan yang kita terima, banjir terjadi di berbagai tempat
WDYmerge_0342|kita sekarang masih survéi karena belum ada penyerahan asét ke kita. petugas kita masih berada di lapangan
WDYmerge_0343|kita membutuhkan waktu sampai terjadi internalisasi diri. pohon yang tumbang menimpa bagian depan kap mobil
WDYmerge_0344|biasanya tambah satu dua orang, hari ini tambah delapan belas orang. tentunya harus tetap mengedepankan protokol keséhatan tegas madé
WDYmerge_0345|kemarin malah ada yang mau bikin pasar malam. nanti. akan kita ultimatum nanti
WDYmerge_0346|saya minta semuanya dipercepat, terutama yang anggarannya besar besar. penutupan tempat usaha sebanyak lima ratus sepuluh kali
WDYmerge_0347|kejadian ini baru diketahui ketika banyak yang melaporkan ke saya. sebenarnya kita tidak dalam hal koridor mengoméntari putusan hakim
WDYmerge_0348|nomor handphonenya mémang béda, tetapi fotonya diambil léwat médsos. belum sempat, rencananya sih mémang akan ke sana
WDYmerge_0349|saya sangat berduka mendapat kabar meninggalnya beliau. masyarakat tidak boléh lengah tidak boléh abai
WDYmerge_0350|maju koperasi, maju indonésia! saya, panggil anak saya, anak saya, juga di atas
WDYmerge_0351|terdapat empat kasus yang dinyatakan meninggal dunia. jarak lapak saya dengan ruko pemotongan ayam cuma jarak lima kios
WDYmerge_0352|ada enam belas kasus yang dinyatakan sembuh. tidak ada kaitan dengan skrining
WDYmerge_0353|apapun médianya, terpenting pesannya sampai. karena éksion plén nya menarik
WDYmerge_0354|patut dijaga dan diamalkan oléh seluruh anak bangsa, pungkas bamsoet. baru dibaca karena nggak setuju, ditolak
WDYmerge_0355|pak wawi ini sudah tahu, rembesan. karena ini masuk kategori héwan dilindungi
WDYmerge_0356|penggalian yang diminta kedalaman sudah tiga koma lima meter. tidak bisa dua tiga tahun., ada beberapa tahun.,
WDYmerge_0357|saya juga mendapat laporan adanya masalah sampah. pelaku mengaku merasa cemburu terhadap korban
WDYmerge_0358|berada di tengah hutan bisa menjadi fores hiling. lantaran suaminya ada hubungan dengan korban, pungkas ambuka
WDYmerge_0359|jadi, kita benar benar harus memegang prinsip kebébasan memilih. kita minta baik baik untuk turun dia menolak
WDYmerge_0360|karena ini kan mengenai keséhatan masing masing, imbuhnya. semua nomor itu baik, tetapi nomor urut satu adalah yang terbaik.,
WDYmerge_0361|sudah dibébaskan alias dicopot. semoga almarhum husnul hotimah
WDYmerge_0362|saya lihat videonya, itu berbahaya, tegas ganjar. rasanya kayak terbanting begitu
WDYmerge_0363|tésting tésting massal ini sebenarnya aktivitas yang didorong. tersangka ini mempunyai beban ékonomi menggadaikan motor belum dibayar
WDYmerge_0364|bahwa lumpur itu bersifat cair. dia beberapa kali bepergian di sekitar polandia
WDYmerge_0365|ini kecacatan pertama, ucapnya. kalau mémang ada, diungkap dan diperiksa
WDYmerge_0366|hasteg eméijing cina, tulis akun tersebut. bagaimana kita mensiasati menghadapi sunami seperti ini
WDYmerge_0367|pikiran saya tertuju ke istanbul. apakah ada jaksa lain yang membantu pinangki?
WDYmerge_0368|kejadiannya di wilayah désa kedawang, kecamatan nguling. semua sudah kita periksa, termasuk atasan yang bersangkutan, kata ali
WDYmerge_0369|korban mengeluhkan sakit aréal alat vitalnya. nanti kita bisa dengarkan keterangan yang bersangkutan di persidangan, ujar ali
WDYmerge_0370|dari kepolisian sudah memberikan penanganan maksimal di rumah sakit. kemudian terkait hénfon nya irfan
WDYmerge_0371|inilah sebabnya mengapa kita harus ékstrahati hati. misal pasien itu diabétes parah
WDYmerge_0372|kegiatan kesenian secara virtual tidak masalah. kemudian bagaimana irfan berkenalan dengan joko candra
WDYmerge_0373|benar, saya, istri, dan tiga orang anak. jadi kalau jawa. barat itu kan orang jawa
WDYmerge_0374|masih ada yang belum ikut tés usap. kita kan sebagai anggota déwan kan menampung aspirasi
WDYmerge_0375|kalau masalah berapa bulan, kayaknya baru sebulanlah, ujarnya. jadi, artinya harus melihat secara komprehénsif imbuhnya
WDYmerge_0376|ini sedang kita dalami, ujar rico. baru kemarin ramé kagét kok sudah besar, tandas hadi
WDYmerge_0377|sama seperti mamalia lain seperti landak. untuk mengumpulkan fakta fakta umum lanjutnya
WDYmerge_0378|jadi ditemukan di sungai di samping rumah. kami sendiri langsung melakukan tresing setelah yang bersangkutan terkonfirmasi
WDYmerge_0379|kemudian petugas kita seratus orang, jadi aman, pungkasnya. pengunjung dan karyawan, ménéjemen dibawa ke polréstabes surabaya
WDYmerge_0380|perwali kita pertegas dengan sanksi sosialnya. arahan pak gubernur, kota tegal harus betul betul séfti
WDYmerge_0381|bunuh diri di kalangan pelaku mémang tinggi. saya ingin mengingatkan sebuah fakta sejarah dua belas tahun lalu
WDYmerge_0382|ini mémang keputusan yang pelik. peran tersangka ini kita klasterkan menjadi empat
WDYmerge_0383|seandainya terjal mungkin korban sudah patah patah kan, ujar arman. dipotong warga dan dibawa pulang
WDYmerge_0384|bahwa total kerugian negara sebesar ér pé. informasinya beberapa hari lalu juga ada di yogyakarta
WDYmerge_0385|dulu melihat bébas tanpa pisikal distansing, bésok tidak. semoga instansi kita ini tambah maju dalam melayani masyarakat
WDYmerge_0386|trén itu akan kelihatan sempuluh hari terakhir, pungkasnya. selamat hari agraria dan tata ruang nasional ke enam puluh
WDYmerge_0387|saya di kantor, gak benar ada kabar menkes ngantor di surabaya. bu érlina ini semangat empat lima kita lihat, ujar luhut
WDYmerge_0388|kalau berapa persén saya gak tahu. bapak baru keluar sekarang, timpal érlina berkelakar
WDYmerge_0389|rencananya mulai bésok sampai empat belas hari ke depan. bangsa yang besar adalah bangsa yang menghargai jasa para pahlawannya
WDYmerge_0390|jadi nanti masyarakat bisa menyesuaikan. akan saya siapkan tim keséhatan
WDYmerge_0391|pelayanan administrasi tetap kita buka seperti biasa. pertama penyidik akan berkonséntrasi pada pengambilan keterangan terhadap tersangka
WDYmerge_0392|mengakunya dia pengusaha, sambungnya. saya harus mengatakan cukup!, sudah cukup!,
WDYmerge_0393|yang, saya bangga jadi istri kamu. kita sebetulnya mémang sudah dari tahun lalu kita juga menayangkan
WDYmerge_0394|banyak kenangan saya bersama beliau. jadi lebih dari segi minat penonton indonesia aja sih
WDYmerge_0395|dia itu ringan tangan dalam membantu. kalau untuk kegiatan kantor, mungkin dibatasi
WDYmerge_0396|sangat ramah dan lincah juga, pungkasnya. apabila ini tidak diatur akan membahayakan kita semua
WDYmerge_0397|ini kami masih menunggu dari pihak keluarga, tandas fébri. nanti p l t bupati adalah pak edi mulai bésok menjabatnya
WDYmerge_0398|tawurannya hanya sekitar lima belas menitan, jelas rian. kami amankan tersangka atas perkara pencabulan
WDYmerge_0399|ya saya langsung ke banyuwangi. angka kesembuhan juga meningkat dan tambahan angka kematian setiap harinya berkurang sebetulnya
WDYmerge_0400|laporan kesembuhan kasus positif pada hari bertambah dua kasus. antisipasi kalau berjalan harus ada teman, minimal dua orang
WDYmerge_0401|terlihat dari slip gaji dan rekening orang tua mahasiswa, ujar dia. kami sampai pada kesimpulan bahwa acara tersebut harus ditunda
WDYmerge_0402|kita rencananya akan bangun gedung lab bersama. sebelumnya kan pak teguh sudah menjabat
WDYmerge_0403|masih belum éféktif untuk memberikan efek jera pada pelanggar. kejadian sunami itu pada hari jumat pon
WDYmerge_0404|menurut saya hukuman sosial lebih éféktif. saya kenal dengan pak lasro, aslinya mémang dari samosir
WDYmerge_0405|kalau di ruang pribadi itu pilihan, di rumah tidak wajib. selama menjabat sangat merakyat, sederhana, dan tidak néko néko
WDYmerge_0406|kami menemukan barang bukti itu informasi, itu setelah tiga hari. pak lasro sih termasuk orang bagus, orang jujur
WDYmerge_0407|kami menemukan barang bukti itu informasi, itu setelah tiga hari. karena hobinya berenang., maka ibu itu berenang.,
WDYmerge_0408|sudah empat minggu pernikahan siri anak di bawah umur ini terjadi. prinsipnya gus nggak masalah nggak jadi ngaji
WDYmerge_0409|mempelai pria sering ke sana, bahkan menginap. kami swéb massal sekitar tiga puluh orang
WDYmerge_0410|rencananya di tahun depan mulai pembangunan, dimulai dengan pendopo. jadi bukan hanya sisi transportasi lautnya
WDYmerge_0411|kita siapkan di akhir tahun ini dan pembangunan fisik di tahun depan. ada yang nanya begitu, prof, kata moderator, giovanni van émpel
WDYmerge_0412|kita terus membangun komunikasi untuk koalisi dengan beberapa partai. tidak masalah, karena ya étika profési menuntut demikian
WDYmerge_0413|kita masih menunggu prosés nama untuk sepuluh daérah lainnya. saya tidak membéla kasus korupsi justru dipermasalahkan
WDYmerge_0414|kalau dari meréka belum ada yang diwisuda. misalnya seperti mantan présiden suharto
WDYmerge_0415|kita menemukan seorang pasién positif baru di karawang. tentu panik dengan isu yang beredar di dunia maya maupun télévisi
WDYmerge_0416|pokoknya berapa hari ini terjadi hujan yang cukup deras. saya kira kalau téorinya semua sudah tahu
WDYmerge_0417|ada tujuh titik jembatan penghubung antardésa rusak dan ambruk. tak sepantasnya masyarakat menjauhi para tenaga keséhatan
WDYmerge_0418|apa bentuk kehadiran itu, kepada para pelaku seni tradisional. malah cenderung kasar dan tak beradab, pungkasnya
WDYmerge_0419|berapa séwa kamarnya, itu diurusi oléh mitra kerja. kegiatan yang dilakukan kader itu telah menimbulkan kerumunan massa
WDYmerge_0420|karena hotél juga menjadi laboratorium pembelajaran, tutur wadib. jadi ditemukan pelanggaran seperti itu, jelasnya
WDYmerge_0421|berapa séwa kamarnya, itu diurusi oléh mitra kerja. selain itu,, ditemukan pula pelanggaran protokol keséhatan.
WDYmerge_0422|karena hotél juga menjadi laboratorium pembelajaran, tutur wadib. itu dilepas sama pemiliknya katanya, nggak tahu siapa
WDYmerge_0423|nanti akan kita dalami, ucapnya. itu pihak kepolisian yang menelusuri, bukan kami, imbuhnya
WDYmerge_0424|partisipasi masyarakat kami tingkatkan melalui kampung tangguh. dibandingkan jos jelas béda
WDYmerge_0425|karena membuat masyarakat patuh dengan protokol keséhatan, tidak mudah. ini spontanitas dan tidak ada téndénsi apa, apa, sebut dia
WDYmerge_0426|rencana bésok kita lakukan uji swéb kepada pegawai yang pernah kontak. salah satunya adalah banyuwangi, ujarnya kepada detik kom
WDYmerge_0427|minggu depan kita sosialisasi dengan memasang spanduk, katanya. sudah kita perbaiki, ujar akhyar
WDYmerge_0428|tapi kalau dengan kebijakan sekarang masih banyak yang tidak patuh. surabaya kalau maju sudah lama maju surabaya itu
WDYmerge_0429|kami akan melakukan pendisiplinan. kenapa saya mau jadi calon wali kota surabaya
WDYmerge_0430|anév tadi pagi kita bagi tugas lagi. saya gak, kampanye gak, tandas mahfud
WDYmerge_0431|saya pégang sendiri tapi waktunya tak cukup. nazar saya dulu kalau dikasih kesempatan séhat kembali
WDYmerge_0432|bapak dan ibu tidak menyangka dan kagét kok foto sampai ke mana mana. harapannya, mereka ini yang nantinya menjaga
WDYmerge_0433|pasién positif corona adalah seorang draiver ojek online. awalnya pelan atau gerimis, lalu mendadak kencang campur angin
WDYmerge_0434|keménakan membawa saya ke perempatan jalan yang aman di daérah atas. kanopinya ambruk kena angin tadi
WDYmerge_0435|mémang itu yang saya cukup kecewa tadi. aténsi beliau untuk dilakukan proses hukum dengan benar terhadap para pelaku
WDYmerge_0436|barusan informasi dari pihak cianjur telpon ke saya. dalam rangka memutus jaringan perédaran ganja mulai sumbernya
WDYmerge_0437|baunya sangat menyengat, membuat petugas tidak tahan. jadi kita kan razia, terus pergoki meréka ada di dalam
WDYmerge_0438|biasanya water heater bentuknya begitu begitu aja. karena bukan suami istri kita amanin dulu, terang muksin
WDYmerge_0439|untuk masuk déstinasi apapun harus disiapkan secara onlain. kita belum dapat memastikan, pungkas bagyo
WDYmerge_0440|masih hanura yang sudah ada kesepakatan sebelumnya. blusukan onlain dilakukan karena masih kondisi pandemi
WDYmerge_0441|di situ muncul nama saya sebagai wakil dari gus munib, tambah jhoni. pada periode agus raharjo tidak pernah diundang, sambungnya
WDYmerge_0442|tapi yang lain saya lihat juga pengendaliannya baik. protokol keséhatan sudah menjadi syarat wajib
WDYmerge_0443|yang kedua, bagaimana tingkat kesembuhannya setinggi tingginya. jangan sampai timbul klaster pilkada
WDYmerge_0444|saya tidak menganggap koalisi ini kurus atau gemuk. kita sebetulnya mémang sudah dari tahun lalu kita juga menayangkan
WDYmerge_0445|saya mengenal dia sebagai sosok yang sangat baik. kalau laporan langsung belum ada
WDYmerge_0446|saya mau menéngok raffi, menéngok nagita, menengok rafathar. nanti itu kalau terbukti, akan saya cabut izinnya
WDYmerge_0447|yang berdomisili solo ada tiga belas nakes. urat malu udah putus, celetuk akun lilik prihartini
WDYmerge_0448|dari pedagang pasar harjodaksino bertambah tiga orang. itu hal yang tidak baik., sangat tidak baik.,
WDYmerge_0449|kami merasakan duka yang sangat mendalam atas kepergian beliau. ada empat jenisnya usaha pariwisata
WDYmerge_0450|itu pasti bukan orang sembarangan, ujar rahayu. ketika izin dicabut belum ada ketentuan
WDYmerge_0451|bahkan polisi juga tidak bisa membukanya, tandas rahayu. ayo kita jaga indonésia, pungkasnya
WDYmerge_0452|kita mau lihat démo meréka bésok seperti apa. zona mégathrast bukanlah hal baru
WDYmerge_0453|yang kita duga adalah muncikari di jakarta, kata kombes riko. secara téknis. saya bicara tentang visi misi global secara téknis
WDYmerge_0454|selama itu wajar ya tidak masalah. rasa dan téksturnya sama saja dengan daging ikan lainnya
WDYmerge_0455|tapi kalau saya baca pak firli hari ini bagus, mendukung. mas émil sudah salam dua jari dulur
WDYmerge_0456|kita minta isolasi mandiri dua pekan. ayo bersama sama membangun surabaya
WDYmerge_0457|hari ini penambahan dua puluh sembilan kasus baru. ini potensi agro yang luar biasa yang dimiliki lumajang
WDYmerge_0458|di lokasi banyak gulma, banyak rérumputan. rasanya manis sampai di lidah dan tenggorokan, nikmat banget
WDYmerge_0459|kita amankan pasangan yah yang mengarah ke pelaku. saya memiliki lahan seluas dua héktar yang ditanami keléngkéng
WDYmerge_0460|tapi masih didalami apa motifnya mohon waktu yah, ujarnya. ia sedang bersiap mengembangkan usahanya menjadi lebih besar lagi
WDYmerge_0461|saya juga merasa kehilangan sekali sosok beliau. ya semaksimal mungkin dijalankan prosés internal, katanya
WDYmerge_0462|saya tahu ini berat untuk keluarga. alhamdulillah tidak ada kendala semua berjalan lancar
WDYmerge_0463|tentunya masih kita dalami kembali ya. itu sudah saya lakukan lama yang ini
WDYmerge_0464|ceritanya ada pegawai satu yang habis cuti. mengalami luka di kepala dan meninggal dunia di tempat
WDYmerge_0465|dari tahu kupat ada satu orang positif. mereka tak menduga kegiatan tersebut ada paslonnya
WDYmerge_0466|awalnya, semua orang ada di rumah ini. dijelaskan acaranya apa, kalau ada paslonnya diberi tahu
WDYmerge_0467|saya baik baik saja, terima kasih tuhan. sosok seperti bupati anas menjadi pemimpin yang kita inginkan
WDYmerge_0468|saya tidak merékoméndasikan apa pun. kita harap bu ipuk bisa melanjutkan éstafét kepemimpinan pak anas
WDYmerge_0469|téknologi benar benar bantu saya buat berkembang! tapi kita tunjukkan apa yang bisa kita perbuat untuk membantu meréka
WDYmerge_0470|hal yang meringankan, terdakwa berterus terang mengakui perbuatannya. tentu saja jijik, apalagi ditemukan bekas spérma
WDYmerge_0471|kematian tiga belas orang telah dikonfirmasi. beberapa bulan ini saja sudah lebih dari sepuluh korban
WDYmerge_0472|ini yang perlu lebih banyak diékspos di masyarakat. sedekah, alloh jamin rezekinya
WDYmerge_0473|kita pun harus mempersiapkan diri menghadapi situasi terjelék. dia pakai tongkat turun dari taksi lho
WDYmerge_0474|upaya pemadaman masih dilakukan. kemudian juga sebagian tidak menggunakan masker
WDYmerge_0475|penyebab kebakaran masih kita selidiki. kapan terakhir bertemu dengan keluarga?
WDYmerge_0476|alhamdulillah sudah ada kejelasan. saya aprésiasi kritik sekaligus saran pak gembong
WDYmerge_0477|semua standar mutu yang ditetapkan itu berhasil unsyiah penuhi. dari tiga ratus ini kita lakukan uji swéb dan semua négatif
WDYmerge_0478|semenjak itu, banyak perguruan tinggi yang datang ke unsyiah. rencananya tanggal satu oktober akan kita pindahkan, ujar yusri
WDYmerge_0479|ini demi kebaikan bersama, katanya. setelah sampai di puskesmas, korban langsung mendapatkan tindakan médis
WDYmerge_0480|dari enam orang tua korban, yang melaporkan hanya empat orang. korban meninggal dunia dalam penanganan médis, ujar yosé
WDYmerge_0481|alhamdulillah, barusan ibunya adik dian menghubungi saya. meréka berusaha menyelamatkan bayi itu, tapi tidak terselamatkan
WDYmerge_0482|dengan dua alasan tadi, saya sarankan kepada pimpinan. jadi ambulans ini mau antar pasién pulang
WDYmerge_0483|alhamdulillah non réaktif semua. karantina tanggung jawab pemerintah bisa kita awasi
WDYmerge_0484|kami sudah melakukan uji coba. itu makanya sekarang kita lagi periksa nih
WDYmerge_0485|ya mencegah kerusakan roda, tuturnya. bukan pengemudi itu, salah satu pekerja di situ.,
WDYmerge_0486|fokusnya di bearing dan gensét, ujar dhani. ancaman hukuman maksimal tujuh tahun penjara, pungkas tambunan
WDYmerge_0487|bahwa dari tiga terdakwa diputus kurungan satu bulan lima belas hari. kami minta karena situasi gini kami sudah tidak bisa bertahan
WDYmerge_0488|saya mohon doanya aja agar semua dilancarkan. kalau saya lihat ini permainan agén di tanjung pinang
WDYmerge_0489|awet tidaknya ya tergantung digunakan. gugus tugas menyarankan ponpés supaya diadakan kembali swéb
WDYmerge_0490|tapi kalau dibuat nonton yutub ya gak, tukas ibu dua putri itu. kita ke sana sudah pada bubar
WDYmerge_0491|kami ingatkan masyarakat untuk tetap menjalankan protokol keséhatan. jadi ambulans ini mau antar pasién pulang
WDYmerge_0492|itu kenapa kita bilang seperti itu? laporan ini akan kita tindak lanjuti secara profésional
WDYmerge_0493|ini yang kemudian dilanggar pemerintah, ucap nining. pencarian korban akan kembali dilakukan bésok
WDYmerge_0494|dia mondar mandir di lantai satu itu. mulai dari penyisiran hingga penyelaman oleh petugas, ujar andri
WDYmerge_0495|dari furnitur ini dia langsung ke bawah. jadi ada rezeki buat kawan kawan kita yang ikut démo, terangnya
WDYmerge_0496|kami akan memberitahukan apdét kondisi korban selanjutnya. kami menerima laporan, melakukan penyelidikan, dan penyidikan
WDYmerge_0497|jadi métrologi paling tidak punya tiga tugas dalam hal ini. usai salat subuh, pak sékdés itu, mampir ke kantor désa
WDYmerge_0498|peringatan dini itu kita buat, kenapa? kita terbatas dari ruang dan waktu di éera pandemi ini
WDYmerge_0499|informasi yang kami terima ada sekitar enam+ kecamatan terdampak. harus ada perubahan perubahan yang kondisional
WDYmerge_0500|di daérah hulu, prosés pelapukan sangat inténs terjadi. gak bisa hanya terpatok begitu saja, tambahnya
WDYmerge_0501|sementara diambil keterangannya. masih menunggu inkracht dahulu, baru kita putuskan, imbuhnya
WDYmerge_0502|butuh waktu yang panjang untuk penuh kemudian melubér, tambahnya. ancaman hukuman di atas lima tahun penjara, kata bripka halim
WDYmerge_0503|jadi berawal dari pengamatan dulu. apalagi subjék tanpa gejala klinis dan dités pada hari yang berbéda
WDYmerge_0504|barang itu dia simpan di dalam rokok. katanya sih sudah tahap aransemén, tandas dahlan
WDYmerge_0505|jadi, rapid tés ini ditujukan untuk mengamankan kota ini, ujarnya. itu nanti ada ménéjemen keséhatan dari dinkes
WDYmerge_0506|alhamdulillah, jumlah kesembuhan terus bertambah. lantai satu dua tiga sudah ada waifai
WDYmerge_0507|jangan sampai situasi ini membuat kita menjadi lengah. kami sudah buat kontrak politik dengan teman teman ini
WDYmerge_0508|terjadi cekcok akhirnya diteriaki maling sama istrinya itu. tadi kondisinya sudah membusuk, menggelembung
WDYmerge_0509|pengakuannya karena mau diguna guna katanya, kata daniél. nanti ya tunggu hasil autopsi, kata bénni
WDYmerge_0510|dengan dasar ada dua, satu tadi dasarnya kelanjutan hidup karyawan. aspirasi dari teman teman serikat buruh kan sudah ditampung di badan législasi
WDYmerge_0511|tanggapan secara langsung si ya, bertahap, protokol lemah. awalnya kita ramah tamah di graha jabal nur
WDYmerge_0512|kita terus melakukan pemantauan peningkatan aktifitas raung. bukannya démo itu malah butuh izin terangnya
WDYmerge_0513|tentunya kan sudah dilakukan cegah itu. ada gak itu izinnya, lanjutnya
WDYmerge_0514|ternyata saya tidak dibawa ke rumah sakit, malah dibawa ke arah bandung. tapi yang jelas subsidi gaji itu sangat membantu sekali, ujar suwarno
WDYmerge_0515|seperti temuan pansus yang kemarin katanya ada kesewenang wenangan. tidak menggunakan untuk kepentingan kampanye, terang adi
WDYmerge_0516|kalau di wayang itu saya semar. beliau juga akan mengajukan izin
WDYmerge_0517|ada enam pasangan yang terjaring operasi pekat. itu dahulu prioritas yang dikerjakan oleh bu risma, tandas adi
WDYmerge_0518|ditutup tidak boléh beroperasi. itu vidio yang viral itu vidio itu dipotong
WDYmerge_0519|bersihkan tempat umum, pus ap, ada yang setuju ada yang tidak. dan kehadiran risma dalam acara tersebut pada hari kerja aktif
WDYmerge_0520|karena pengin motor untuk dijual. bisa digunakan untuk keperluan lainnya, kata angga
WDYmerge_0521|minta antar saya, ada bukti percakapannya, nggak bisa ngelak. saya selalu pakai masker karena takut kena virus korona
WDYmerge_0522|dia juga sudah télépon ke orang tuanya, udah rekam, kok. catat dan tandai kaléndermu ya!
WDYmerge_0523|nah, kenapa terus bicara visum, saya dengar mau visum. kalau resah ndak, cuma ya tambah siaga
WDYmerge_0524|sasaran pertama kita komunikasi ke pak purnomo. mohon kalau bisa ditambah volumenya supaya makin keras
WDYmerge_0525|solo itu jangan sampai kotak kosong, memalukan. saya suka minta ke tetangga, tapi tetangga, juga kurang airnya
WDYmerge_0526|semua ada kemungkinan, pasti ada perkembangan. dengan cara ini sudah tersampaikan
WDYmerge_0527|prosésnya masih panjang, pungkasnya. ini adalah wujud pengamalan pancasila sila ke tiga
WDYmerge_0528|kita nggak boléh duga duga atau mungkin rambutnya penyidik itu. anaknya dibawa ibunya ke puskesmas karena mengalami pendarahan
WDYmerge_0529|penetapan kenaikan level waspada kita lakukan soré ini. alhamdullilah, alhamdullilah,nya ternyata iya
WDYmerge_0530|kita amankan di ruang penyimpanan perkakas warung. bai te wéy sis, banya?k ya?ng nggak tahu kalau lu dulu kuliah di australia ya?
WDYmerge_0531|yang kita temukan bukan induknya. nggak juga itu juga nggak sengaja, jawab nagita
WDYmerge_0532|biasanya kita rilis ke alam liar yang jauh dari jangkauan manusia. lu semua serba nggak sengaja ya?
WDYmerge_0533|tapi ini bulan juni juli sudah ada, pungkas édi. kami sudah berjanji susah senang akan tetap berdua
WDYmerge_0534|pasién dari manisrenggo dirawat dan kondisinya baik. itu, kronologinya saya yang mengajak istri saya masuk
WDYmerge_0535|bahkan menurunkan angka kematian, terangnya. di sini kebanyakan tempat wisata yang masih perawan
WDYmerge_0536|secara pribadi, sudah dapat rékoméndasi saya senang. nanti kan baru bisa kita lihat pas pemilu dua ribu dua puluh empat
WDYmerge_0537|keyakinan menang di angka delapan puluh persén. tuntaskan yang tersisa, pungkasnya
WDYmerge_0538|kebetulan saya kenal simbahnya. sementara pidana yang dijatuhkan dinilai terlampau berat, pungkas andi
WDYmerge_0539|saya tanya ke mana anak saya, katanya. perkembangannya nanti kami akan informasikan lebih lanjut, katanya
WDYmerge_0540|padahal selama ini, anak saya tidak pernah menginap ke rumah orang lain. pancasila juga terbukti sebagai alat pemersatu bangsa yang sangat kuat
WDYmerge_0541|terus saya cari cari anak saya. alasan saya mengundurkan diri karena saya tidak terima
WDYmerge_0542|yang diperlukan hanyalah kolaborasi dengan para yutuber, pungkas bamsoet. namanya manusia tentu ada kelebihan dan kekurangan
WDYmerge_0543|karyawan yang terkonfirmasi positif itu merupakan laki laki semua. banyak métode yang bisa dijalankan
WDYmerge_0544|secara pribadi, sudah dapat rékoméndasi saya senang. namanya manusia tentu ada kelebihan dan kekurangan
WDYmerge_0545|keyakinan menang di angka delapan puluh persén. selamat hari batik, ucap kunjung
WDYmerge_0546|termasuk kebutuhan warga yang terdampak sementara kita data,tutupnya. kami akan memulai karantina kami dan prosés pemulihan segera
WDYmerge_0547|selama dua tahun saya tabung di céléngan. ceritanya gini, saya juga yang ngomong itu
WDYmerge_0548|hasil positif dua tersangka ini positif méta ampétamin. jadi enggak ada tuh saya ribut ribut sama istri saya waktu itu
WDYmerge_0549|kita data perannya masing masing. beliau sosok yang humanis dan réligius
WDYmerge_0550|kita cari paling yang berperan, pungkas yusri. itu sudah dilakukan sejak dulu
WDYmerge_0551|dengan pandemi ini, banyak séktor yang tidak berjalan lancar usahanya. masyarakat ini butuh lompatan lompatan yang lebih besar
WDYmerge_0552|begitu juga di kelompok pengrajin kurungan ayam. yang belum selesai itu adalah soal pesangon
WDYmerge_0553|sanksinya bisa penurunan pangkat sampai bisa nonjob. yang lainnya masuk kategori sedang, pungkasnya
WDYmerge_0554|satunya adalah tenaga pendidik. tidak ada yang meretas f b saya
WDYmerge_0555|rélaksasi ini bentuknya berupa keringanan pajak. saya sedang adakan penggalangan dana buat bantu masalah covid
WDYmerge_0556|kali ini kami salurkan bantuan sebanyak lima ribu enam ratus pakét. pak, kata si perekam kenapa
WDYmerge_0557|kalau rélatif aman akan turunkan perahu, pungkasnya. mobil saya, jawab pria berkemeja putih
WDYmerge_0558|biaya pajaknya juga akan disubsidi. iya, jawab pria berkemeja putih
WDYmerge_0559|mémang penyerapan belum mudah. abang ngaku anggota tadi, kata si perekam
WDYmerge_0560|niatan mau buka angkringan yang simpel tapi di klatén sudah banyak. kami akan memulai karantina kami dan prosés pemulihan segera
WDYmerge_0561|tidak jarang juga suami yang minta ke istrinya tersebut, kata anton. jadi warung itu untuk berhenti trek trek
WDYmerge_0562|laporan kesembuhan kasus positif pada hari bertambah dua kasus. kita tidak berani menyimpulkan kalau warung itu tempat penularan
WDYmerge_0563|saya merasa jauh lebih nyaman di sini. melakukan négosiasi dengan tokoh masyarakat, ujarnya
WDYmerge_0564|gunakan tubuh anda secara éfisién. kemudian setelah di trasing, bertambah enam lagi di lantai empat
WDYmerge_0565|iya, meréka pura pura makan di situ. benar, kemacetan di bina marga cipayung
WDYmerge_0566|tapi ternyata isinya hanya buku buku, tutur éli. untuk panjang kemacetan belum bisa dipastikan
WDYmerge_0567|kalau dari pengakuannya, pasti tidak ada yang diakuin. konsép kami ini korporatisasi
WDYmerge_0568|biar pak wakil yang memberi laporan kepada saya, tuturnya. saya hanya memperingatkan, melerai dibilang anjing bangsat
WDYmerge_0569|tentara jenghis khan sangat disiplin. korban selalu diancam kalau tidak mau akan dipulangkan ke jember
WDYmerge_0570|semangat ini diwarisi oléh kita sekarang, katanya. api padam total baru terjadi kali ini
WDYmerge_0571|démokrasi itu pilihan rakyat, bukan karena turunan. sudah ada dua saksi yang kita mintai keterangan
WDYmerge_0572|kuburan masih terbuka total, tapi saya nggak langsung lihat ke liangnya. sekarang tergantung pada kita untuk meratakan kurva
WDYmerge_0573|kan sering orang janji kemudian tak ditepati. dilihat dari fotonya, itu bukan aréa kedatangan internasional
WDYmerge_0574|saya berjanji tidak akan melakukan hal bodoh seperti ini lagi. meréka melakukan kegiatan tersebut dalam rangka diskon
WDYmerge_0575|nama ilmiahnya, kérivoula pikta. kami akan memulai karantina kami dan prosés pemulihan segera
WDYmerge_0576|ditambah lagi perburuan kelelawar, jelas sigit. pancasila sudah final, ungkapnya
WDYmerge_0577|situasinya sekarang mirip dengan perubahan iklim. semoga tidak terjadi lagi penghadangan ke depannya, ucap dia
WDYmerge_0578|kemarin sebenarnya pak rudi mau menemui saya. saya tanya katanya tidak sakit
WDYmerge_0579|ya boléh saja, boléh, wong datang ke rumah masa ditolak? kita sudah meminta keterangan yang bersangkutan
WDYmerge_0580|kejadian malam jumat menurut informasi. kondisi sungai wonorejo ini begitu memprihatinkan
WDYmerge_0581|mémang benar yang bersangkutan pengguna. wilayah kita utara sampai tuban, bojonegoro
WDYmerge_0582|hasil positif dua tersangka ini positif meta amfetamin. yang diamankan satu orang laki, laki, ucapnya
WDYmerge_0583|jalan amir hamzah, jakarta pusat, itu masih zona mérah. ini diamankan baru tadi tapi saya tidak terlalu persis
WDYmerge_0584|pelaku tinggal dalam penyerangan warga di toribulu sudah ditangkap. itu kemarin, tidak ada penutupan mékdi
WDYmerge_0585|itu kan begini, awalnya masalah tanah, masalah émpang itu. benar, kemacetan di bina marga cipayung
WDYmerge_0586|saya lihat ibu korban ini juga ditahan oléh keluarga pelaku. karena itu, antisipasi sejak dini sangat diperlukan
WDYmerge_0587|untuk penyebabnya diduga awal terjadi korsléting. hal baik tersebut harus ditularkan kepada masyarakat luas
WDYmerge_0588|untuk sementara korban jiwa masih nihil. ciri ciri perahu warnanya hijau faiber
WDYmerge_0589|hari ini bantuannya fokus ke perlindungan para médis. rahél di sésar terus pendarahan
WDYmerge_0590|jadi kalau lima belas menit terlalu lama, imbuhnya. nyari darah setengah mati, sebutnya
WDYmerge_0591|tidak ada persoalan, kata dia. kan debat mémang bisa dilakukan di lembaga penyiaran atau tempat lain
WDYmerge_0592|itu hadiah terbesar yang pernah saya terima. orang tua dan wisudawan ini tidak benar
WDYmerge_0593|biarin saja mau diapain, ujarnya. dalam hal ékonomi, pencapaian kita juga tidak jelék
WDYmerge_0594|jadi ketika kita membaca puisi ada gak gambaran itu. kepada meréka yang positif pun saya harap segera sembuh, ucapnya
WDYmerge_0595|ketika musim kacau di seluruh dunia. mudah mudahan kami harapkan semuanya kondusif
WDYmerge_0596|saya ingat terus itu, ujarnya. korban sama pelaku nggak ada hubungan apa. apa
WDYmerge_0597|bagi saya nulis di manapun tidak ada bedanya. para penyintas kanker harus menjadi suara yang berpijar bagi sesama
WDYmerge_0598|kalau tidak hadir lagi kita lihat, kata nazar. yang dua pesantren ada di ngaglik
WDYmerge_0599|nanti ikut dimintai keterangan. kalau mau razia, jangan tebang pilih
WDYmerge_0600|kita bantu dua yunit, kata bambang terpisah. saya bercanda, jawab si pria berkemeja putih
WDYmerge_0601|yang ngomong zona hitam siapa? kerukunan umat beragama di acéh singkil terjalin dengan baik
WDYmerge_0602|jadi awalnya di rumah, terus kerasa ada yang anéh. kita harap ada solusi permanén untuk permasalahan ini, ujarnya
WDYmerge_0603|yuser badan intelijen negara lain juga demikian. dari keterangan yang kita dapat
WDYmerge_0604|tak hanya rakyat kecil yang menderita. ternyata sudah ada imbauan semacam itu
WDYmerge_0605|justru sangsi yang paling éféktif adalah sangsi sosial. pertama kita mémang harus mengajak masyarakat untuk berolaraga
WDYmerge_0606|jadi kita sudah punya beberapa bayer yang bisa menerima kita. tidak ada yang tahu kapan pandemi ini akan berakhir
WDYmerge_0607|jadi awalnya di rumah, terus kerasa ada yang anéh. korban sama pelaku nggak ada hubungan apa. apa
WDYmerge_0608|pas muskerprov sudah ditawari. ketika hujan begini membuat jalanan bertambah licin
WDYmerge_0609|tidak ada pemberitahuan kalau mau ada penutupan. warung masih tutup untuk pengondisian
WDYmerge_0610|sejak korona ini jadi takut kami. warga berharap segera normal dan tidak terjadi penularan
WDYmerge_0611|kalau yang sakit mata, cacingan, tetap dinyatakan tidak séhat. keluarga saya telah melakukan ritual tersebut selama berabad. abad
WDYmerge_0612|ada sekitar lima belas lagi dan itu belum terisi semua. tapi menurut saya, kita harus réalistis
WDYmerge_0613|ditemukan dalam kardus dalam kondisi meninggal. itu akan menghancurkan ékonomi dan layanan keséhatan kami
WDYmerge_0614|karena pesantrén ini kan ini kalau tidak disiapkan bahaya. setiap kerumunan bisa memicu inféksi besar besaran, katanya
WDYmerge_0615|tapi kalau sudah disiapkan dengan baik, pesantrén itu paling aman. bagi saya keséhatan adalah yang utama
WDYmerge_0616|kapalnya terbalik dihantam ombak. kegagalan kita untuk menghormati déwa dan déwi dapat menjadi bumerang
WDYmerge_0617|terima kasih sudah mendukung pancasila. jadi temen nya korban punya utang
WDYmerge_0618|ini salah satu kelompok dari meréka. hanya peringatan, tidak bisa kita klarifikasi
WDYmerge_0619|kami sudah melakukan upaya yang sudah menjadi kewenangan kami. kami mengaprésiasi langkah cepat polisi untuk kasus tersebut
WDYmerge_0620|jika tidak duduk bersama, maka tidak akan ada solusi. itu masih bisa ditunda sebelum penandatanganan pemenang ténder
WDYmerge_0621|betul keterangan saudara tadi? désémber dua ribu sembilan belas tandatangan, tandas tatit
WDYmerge_0622|cukup dengan pengetatan peraturan saja, ujar ahyani. jadi mobilio itu infonya mobil réntal dari semarang
WDYmerge_0623|enam bulan kan, menurut kami itu tuntutan yang sangat tidak tepat. semua yang di mobilio itu mayoritas pelajar dan mayoritas di bawah umur
WDYmerge_0624|alasan masyarakat kenapa terprovokasi macam macam. hampir semua dari kami gagap, kenang draina
WDYmerge_0625|nanti strukturnya akan mengikuti tentu saja. sudah dikendalikan dan tadi polsék polrés juga datang
WDYmerge_0626|kami juga membahas tentang inséntif dan penggajiannya. betul kejadiannya di kampung séwu
WDYmerge_0627|kayak buru buru, ungka syahrul. maka saya hanya bicara fakta, imbuhnya
WDYmerge_0628|belum, tahunya jumat saya lagi kerja. oh, itu vidéo lama dah sebulanan
WDYmerge_0629|saya posting foto foto istri di akun saya. bésok akan dirilis ujar dia
WDYmerge_0630|iya dividéokan, tapi untuk pribadi. kalau pelaku terluka atau tidak, masih didalami
WDYmerge_0631|ancaman hukuman maksimal lima belas tahun penjara, kata dia. oh, itu vidéo lama dah sebulanan
WDYmerge_0632|apapun anggapan dari masyarakat, saya akan maju bersama pak muhammad. saya gak mau curang, mangkanya saya ga mau dicurang,i terangnya
WDYmerge_0633|paling langganan pindah belanja di pasar mangga dua. tolong hati nuraninya pak, pinta emak emak itu
WDYmerge_0634|saya lagi ngelas sepeda di béngkél. beliau ini sempat kritis dua sampai tiga hari
WDYmerge_0635|pelaku tunggal dalam penyerangan warga di toribulu sudah ditangkap. iya benar informasinya sudah ditemukan
WDYmerge_0636|laporan kesembuhan kasus positif pada hari bertambah tiga kasus. kan, sama yang saya katakan, dengan yang dikatakan, ariza?
WDYmerge_0637|iya, kan diminta tidak boléh kembali ke kampung itu. saya sudah tujuh tahun di sini
WDYmerge_0638|kemudian dari sidik jari yang di pisau kita masih menunggu. kita sempat bingung juga awalnya
WDYmerge_0639|kemungkinan besar asapnya agak berkurang. tahu gitik ini sangat khas, bertékstur kering tapi lembut di dalam
WDYmerge_0640|tapi juga ada pergerakan dari tempat yang lebih dalam, pungkasnya. bersama sama berinisitif membuat pasar kulinér
WDYmerge_0641|tetap akan kita melakukan penegakkan perwali, ujar edi meskipun bekas, tapi kan ada sisa di botolnya tersebut
WDYmerge_0642|kalau tidak displin ya seperti ini, tandas edi. segera kami tindaklanjuti, kata dia
WDYmerge_0643|kemudian kita lakukan pedalaman kepada saksi saksi di sekitar sana. dia bukan atasan saya, ujarnya dalam vidéo tersebut
WDYmerge_0644|iya, tambah tidak karu karuan. ada dua kadés yang dilaporkan oleh tim sukses dan pemenangan paslon
WDYmerge_0645|kami sendiri bolak balik memprédiksi. jadi ada yang karena memakai kaos salah satu paslon
WDYmerge_0646|kalau kebijakan kita konsistén kita gampang memprédiksi itu. tim sukses tidak membawa bukti dan saksi
WDYmerge_0647|kalau dari ini kita lakukan kajiannya dengan préséntase ya. yang harus dilengkapi dua saksi dan dua alat bukti
WDYmerge_0648|yang sisanya, kejadian yang sporadis, pungkasnya. yang empat kadés kajiannya belum disimpulkan
WDYmerge_0649|ya hampir sama seperti yang lain ya. karena saya hanya bisa potong rambut, ya saya beramal dengan itu
WDYmerge_0650|makanya kami akan mengklarifikasi. kami ingin menyenangkan anak yatim
WDYmerge_0651|mencari kalau betul ada oknum. negoro dagelan, kata nétizen
WDYmerge_0652|tapi kami pastikan dulu yang namanya oknum ini siapa. angél.. wés angél.. sindir akur lainnya
WDYmerge_0653|jadi kami menerima keluh kesah para képsék di inhu. duwéké tilangan masker gaé nyawérr geram netizén selanjutnya
WDYmerge_0654|ini bentuk kesewenang wenangan. aturan pemerintah tumpul atas tajam ke bawah
WDYmerge_0655|hasil audiénsi itu kami diminta kuling dawn. saya ditugaskan untuk keamanan di solo
WDYmerge_0656|meréka menolak karena belum ada juklak dan juknisnya, kata oki. kemudian, setelah tanda tangan saya menunggu keputusan
WDYmerge_0657|makam itu bagian dari tugu, satu kesatuan. yang bersangkutan sudah dibébastugaskan menunggu persidangan, mas
WDYmerge_0658|pak pangdam sudah membangun sistem itu dan sudah mengatur itu. awal razia itu per jam bisa sampai tiga puluh pelanggar
WDYmerge_0659|nggak ada persyaratan lain, ujarnya. ada lima orang hasil rapid tést nya réaktif
WDYmerge_0660|orang tersebut kan keluar masuk. tunggu konfirmasi léwat bupati langsung saja
WDYmerge_0661|dan kami dari polrés pacitan memberikan sedikit bantuan. kita pastikan ada jalur émergénsi juga
WDYmerge_0662|gempa bumi akibat aktivitas sésar cimandiri. untuk vaksin ini sejumlah wilayah akan lokakarya
WDYmerge_0663|peristiwa ini dipicu rebutan warisan. uniknya, rékening penampungan ini banyak
WDYmerge_0664|kasusnya masih kami dalami, pungkas sugeng. kemudian juga ada yang mengambil dari rékening penampungan itu
WDYmerge_0665|pak sekda tadi tak minta bentuk. ada empat kesepakatan yang ditandatangani bersama tadi
WDYmerge_0666|pak sekda sudah saya perintahkan membentuk tim tetap. untuk menolak atau mencabut omnibus law, terangnya
WDYmerge_0667|aku sedih kalau menceritakannya bagaimana kondisi anak aku. saya berziarah memanjatkan doa untuk beliau
WDYmerge_0668|sejak tahun lalu kami sudah mendukung mas gibran. beliau merupakan sedarah dan seiman bagi saya
WDYmerge_0669|kami akan segera menyerahkan dukungan secara resmi. serta menduduki berbagai posisi dan jabatan penting
WDYmerge_0670|,mémang ada beberapa wilayah yang kader kader unggulan nasdem. tersangka sudah kita lakukan penahanan
WDYmerge_0671|pelaku mémang sudah jadi targét operasi dan buron. nanti kita tunggu suratnya, jelasnya
WDYmerge_0672|kita masih menunggu hasil trésing nya, ujar iwa. cuman yang tukang sayur nggak kena sih
WDYmerge_0673|diperkirakan sekitar tiga puluh adegan. buktinya saya tetap séhat séhat saja
WDYmerge_0674|sudah saya jelaskan ke ahli waris dan pendamping. tadinya tidak diperhitungkan untuk kampanye
WDYmerge_0675|mbak iku kétoké tau buka salon ning mlati yo? publik sudah banyak yang meminta pertanggungjawaban kepada ménkes terawan
WDYmerge_0676|untuk menghibur, pisah kumpul bojo sepuluh tahun. ya itu tergantung pemerintah aja dalam hal ini presidén
WDYmerge_0677|telah terjadi pembunuhan terhadap korban rhichard kesuma. tentu kita menghormati saja terhadap apa yang disampaikan beliau
WDYmerge_0678|sempat tidak jualan empat bulan. ya jadi tadi kita ngobrol. ngobrol
WDYmerge_0679|saya pikir ini tindak lanjut dari vidio marah marah jokowi kemarin. salah satu alasan penolakan adalah alasan keamanan
WDYmerge_0680|diduga kematian anak ini tercebur di parit. kami sangat mendukung anggaran kementerian ini dinaikkan
WDYmerge_0681|dia berbuat gitu supaya jualannya laku mungkin. ada surat tertulis dari dokter puskesmas dumai
WDYmerge_0682|saya sebagai muslim juga sangat berhati hati. orang tua dan wisudawan ini tidak benar
WDYmerge_0683|nggak hanya dalam kota yang beli. karakter ini terlihat pada beberapa catatan dan fakta sejarah
WDYmerge_0684|anéka kurma yang tersedia di toko syariah kami. kita tidak mengatakan wisuda online lebih mahal
WDYmerge_0685|nanti pelan pelan, kita sampaikan hasilnya, jelas sutono. jadi kembalikan ya kita kembalikan tapi kan acaranya belum
WDYmerge_0686|sebetulnya bisa kita lihat bersama. akan ada pengembelian uang dan masih dalam prosés, pungkas éka
WDYmerge_0687|saya sudah sampaikan kepada wali kota dan bupati harus tegas. kalian sudah diberi waktu untuk démo, sekarang bubar
WDYmerge_0688|sisanya pembeli, orang yang sering léwat sini. ancaman hukumannya maksimal dua puluh tahun penjara, pungkasnya
WDYmerge_0689|alhamdulillah, order sudah mulai datang. sejauh ini belum ada kerugian
WDYmerge_0690|tentunya kan sudah dilakukan cegah itu. sebagian besar tertular suaminya yang merantau dan pulang kampung
WDYmerge_0691|di mana ada kemauan, di situ pasti ada jalan, pungkasnya. hal tersebut sangat penting dan harus dimulai sejak dini
WDYmerge_0692|tapi tidak lama begitu, panitia itu kan langsung itu melerai. pergunakanlah poténsi poténsi tersebut untuk mengangkat bangsa ini
WDYmerge_0693|kalau sudah ada ajakan untuk kotak kosong, mari kita luruskan. betul, kami sudah menerima suratnya
WDYmerge_0694|ya, wahyu merasa ada yang belum terungkap sehingga ingin diungkap. kita khawatir ini klaster industri
WDYmerge_0695|jangan sampai sekolah tutup, tempat hiburan buka. bésok kita ke industri agar membuka data
WDYmerge_0696|yang pertama melihat anak anak yang bermain di sekitar makam. jika dinyatakan layak, maka bantuan disalurkan
WDYmerge_0697|kalau sekarang sudah mulai turun. kami akui kami lalai dalam hal ini
WDYmerge_0698|ya saya dengan pasrahnya saja memberikan uang itu. subuh kita bangunkan untuk salat bersama
WDYmerge_0699|kami di polréstabes ada lima belas targét operasi. ini bukan buruh, bukan mahasiswa ya
WDYmerge_0700|saya parkir di sini, karena saya pikir aman. pemicunya dari meréka sendiri
WDYmerge_0701|kegiatan bikin kaus, bikin stiker, ada acara kampanye. tahu tahu mata terasa gelap setelah dipukul
WDYmerge_0702|pemerintah tengah berupaya menyiapkan hunian sementara. kepala saya dijahit delapan kali, imbuhnya
WDYmerge_0703|saya parkir di sini, karena saya pikir aman. lima orang di antaranya anak di bawah umur
WDYmerge_0704|anak anak ini kan takut akhirnya ya nurut. tahu tahu mata terasa gelap setelah dipukul
WDYmerge_0705|awalnya saya melihat asap dan api di gudang sebelah utara. mémang ada penyerangan dan sekarang masih didalami
WDYmerge_0706|program infrastruktur jalan pun sangat dirasakan para ulama. utamanya., karena prosedur dalam penetapan tersangkanya. ya
WDYmerge_0707|ibu tatu saya lihat menétéskan air mata. telah terjadi tindak pidana menyebabkan matinya orang
WDYmerge_0708|saya parkir di sini, karena saya pikir aman. upayakan hindari betul minuman yang dingin, és ésan
WDYmerge_0709|réaksi penolakan dari hari ke hari semakin meningkat. ancaman penjara enam tahun, katanya
WDYmerge_0710|sempat kirim surat minta dilakukan secara daring. seperti pesan ketua umum dékranas ibu haji
WDYmerge_0711|karena pada rapat rapat sebelumnya bupati bisa hadir. sudah tidak ada kabupatén kota di jawa timur yang berstatus zona merah
WDYmerge_0712|sejauh ini belum menemukan adanya kerugian negara, ujarnya. kita tanya terus apa yang kamu démoin?
WDYmerge_0713|misalnya diubah menjadi satgas penanganan ékonomi. kodé étik mana yang dilanggar, gitu, jelasnya. tiga
WDYmerge_0714|maka di jabar kita diskusikan bareng bareng, katanya. dia adalah ayah terbaik yang pernah saya miliki
WDYmerge_0715|saya yang bikin kostum, karena saya kan usaha sablon kaos. menhir berukir di pulau aséi danau sentani bagian timur
WDYmerge_0716|mémang siswa kami, tapi sudah lulus, jurusan akuntansi. malam ini juga kita serahkan kepada polrésta solo
WDYmerge_0717|meréka tetap anak kami, walau sudah lulus. ini merupakan sinérgitas kita bersama
WDYmerge_0718|meskipun trénnya menurun, tapi tidak terlalu menurun. nanti pompa ini tinggal diceburin saja, karena namanya kan pompa apung
WDYmerge_0719|bisa jadi mémang sebuah stratégi. kemarin dikabari beliau mau ziarah
WDYmerge_0720|tapi étika ini masih belum bisa dibawa ke ranah hukum. meréka rombongan, saya tanyain mau ke mana?
WDYmerge_0721|anak anak yang pertama saya peluk. ada yang bawa batu, ada yang bawa celurit
WDYmerge_0722|itu yang kami libatkan, pungkas édi. program seperti ini sangat kita butuhkan
WDYmerge_0723|kemudian ada penegakan hukum yang di dalamnya ada pendisiplinan. kami ikhlas dan tetap bersemangat
WDYmerge_0724|di sini kami mengédukasi para ibu ibu. ditaksir lebih dari lima ribu mahasiswa dari tiga ratus kampus
WDYmerge_0725|jangan menyerah dan jangan terkungkung dengan kekurangan anda. air masuk rumah pas tengah malam, hanya setinggi dengkul orang déwasa
WDYmerge_0726|foto dalam unggahan itu bertuliskan, kué klepon tidak islami. takut, ya takut, makanya harus waspada
WDYmerge_0727|anéka kurma yang tersedia di toko syariah kami. buka tutup jalan akan terus kami lanjutkan
WDYmerge_0728|tambahan ini didominasi nakes. tadi démo dari cibinong ke kawasan sentul
WDYmerge_0729|sebentar lagi hari raya idul adha. itu yang menjadi kekhawatiran kami sebagai mahasiswa sendiri
WDYmerge_0730|ini hal yang baik untuk kemudian didalami. puncaknya tanggal delapan oktober dua ribu dua puluh katanya
WDYmerge_0731|jangan sampai belum ada instruksi, malah dilaksanakan, ucapnya. kalau bohong macan apa dong?
WDYmerge_0732|dampak paling jelas banyak kafé yang tutup. maka kalau ada yang menduganya sebagai séttingan ya ndak bisa disalahkan
WDYmerge_0733|dari berbagai perkantoran yang sudah kami cék di lapangan. biarlah publik yang menilai drama drama politik tersebut
WDYmerge_0734|tim kami akan langsung invéstigasi, ucapnya. ya. menurut saya. biasa aja ya. itu walk out itu ya
WDYmerge_0735|kalau saya timbang sebulan yang lalu beratnya satu koma nol lima ton. kemarin dikabari beliau mau ziarah
WDYmerge_0736|hari raya jatuh pada jumat tiga puluh satu juli. datang langsung ke makam, yang mimpin doa pak jokowi sendiri
WDYmerge_0737|belum diketahui sumber penyebabnya. ini sebagai penyeimbang démokrasi
WDYmerge_0738|sebenarnya sudah direncanakan sejak lama. aspirasi daripada masyarakat untuk pencabutan sudah kita lakukan
WDYmerge_0739|yang seperti dimas ini banyak di jawa tengah. tentunya hal ini membawa konsékuensi bagi para pelaku seni di daérah
WDYmerge_0740|protokol keséhatan harus tetap dipatuhi, jelasnya. tak ada permasalahan soal invéstasi kita
WDYmerge_0741|lebih ke penyebaran komunitas. kita akan telusuri semua, kata aji
WDYmerge_0742|kami bisa membuktikan itu juga. kebanyakan pelajar menengah atas
WDYmerge_0743|semoga korona hilang dari indonésia. kami amankan bukti bukti percakapan via wats app atau instagram
WDYmerge_0744|kalau islam, perceraian solusi terakhir kalau sudah mentok. di surabaya pun sudah kita lakukan beberapa pengamanan, imbuhnya
WDYmerge_0745|tidak, sapa dan tegur, imbuhnya. kalau ada itu harus dicegah, harus dibersihkan
WDYmerge_0746|itu yang harus diperhatikan, ucap cak imin. sekitar delapan puluh orang kami amankan
WDYmerge_0747|terus bergerak dan berkarya untuk kota bogor. kalau selama ini kan kuliahnya masih daring
WDYmerge_0748|saya belum bisa lihat sekarang, saya tunggu dulu yang médiasi. katanya. bukan mahasiswa, tapi buruh, katanya
WDYmerge_0749|umpamanya meréka itikad baik untuk damai, kita tidak masuk ke dalam. itu tadi ada dua surat ditemukan
WDYmerge_0750|sementara masih dalam penyelidikan, ujar rudi. seluruh indonésia ada enam ratus ribu héktar kawasan pantai yang rusak
WDYmerge_0751|rencananya diéksekusi di stadion hugeng. prinsip padat karya penanaman mangruv ini bertujuan menolong masyarakat
WDYmerge_0752|kita tangkap meréka dengan barang bukti yang berada di rumahnya. luasnya ada dua puluh lima héktar di sawojajar
WDYmerge_0753|pengajuan pertama itu dua atau tiga tahun lalu. ada ji yang sempat diamankan, ujar ipda nurman
WDYmerge_0754|kasusnya dilimpahkan ke polrés untuk diperiksa lebih lanjut, ucap ipid. warga yang ikut. banyak, teman teman hotél juga banyak, yang ikut
WDYmerge_0755|untuk kasus asusila tertinggi di polrés bengkulu. aku bangun ini buat rakyatku, kenapa kamu ga rusak kotamu sendiri
WDYmerge_0756|keduanya sudah lama merencanakan pernikahan ini. intinya begini,, bahwa ternyata bisa jadi klaster ini, bahaya
WDYmerge_0757|sehingga terang benderang masalah ini, katanya. terus kaca pintu dan genting di lantai atas rusak semua
WDYmerge_0758|kasus kekerasan anak di kabupatén sukabumi itu, sangat tinggi. santan ini bahan campuran atau bumbu nasi kuning
WDYmerge_0759|kami mengimbau ke warga untuk tidak duduk di atas rél keréta api. boléh saja menyampaikan aspirasi dengan menggelar demo
WDYmerge_0760|sangat membahayakan jiwa, tandas halil. jadi awalnya itu korban tidak tahu kalau dia hamil
WDYmerge_0761|kondisi ibu sering kambuh, dan kalau sedang kambuh tidak bisa jalan. mau futsal awalnya, izin awalnya, mau futsal sama temen. temen
WDYmerge_0762|saya sebenarnya ingin bermain seperti yang lain. sudah ditetapkan sebagai tersangka
WDYmerge_0763|kondisi saya mulai ngedrop tahun dua ribu tujuh belas . saya pribadi cukup dekat dengan beliau
WDYmerge_0764|kalau lagi kambuh saya tiduran aja. kualitasnya kita lakukan perbaikan dari mulai téknologi. téknologi
WDYmerge_0765|sekarang keinginan saya sembuh seperti yang lain. saya membawa pulang daging hiu tutul
WDYmerge_0766|malahan mau bekerja juga, tuturnya. kalau tidak ada ngapain dipermasalahkan lagi, tutur taufik
WDYmerge_0767|jadi rumah tangga menyéwakan atapnya, katanya. sudah klir didin sudah mengakui
WDYmerge_0768|ini sumber informasi yang kita dapatkan. tendangan, dibalas tendangan, darah. dibalas darah
WDYmerge_0769|antara tanggal sembilan belas atau dua puluh lalu, tutur dino. satu, ketuhanan yang maha hormat
WDYmerge_0770|yang bekas itu kan semua sudah ada kajiannya. mestinya mas éko itu lebih peka kata dia
WDYmerge_0771|ada pembekuan darah di otak masih menjalani rawat jalan. saya selalu sampaikan disiplin protokol keséhatan
WDYmerge_0772|dua hari itu menangis, kami tanya tidak jawab. kalaupun pakai masker., maka dia tidak akan kuat pakai masker.,
WDYmerge_0773|mémang orang itu témperamennya tinggi, urai daniél. penularan via droplét dan aérosol poténsial terjadi
WDYmerge_0774|pada akhirnya, rakyatlah yang diuntungkan. pemkot juga menyayangkan aksi yang dilakukan anak. anak
WDYmerge_0775|karena tidak mudah, karena di belakangnya itu yang tidak mudah. ya semoga ke depan tidak terjadi lagi, ujarnya
WDYmerge_0776|iya, rumah saya kena banjir, sekarang di pengungsian. kita masih memintai keterangan ke meréka
WDYmerge_0777|sudah, itu kita tanyakan juga. pak bambang tertémbak di kakinya, tapi kondisi beliau sadar
WDYmerge_0778|nakes tersebut praktik di tiga tempat. ada yang kena, tapi jumlahnya saya tidak tahu
WDYmerge_0779|jadi transmisi lokal dia, jelasnya. mengenai apa yang kalian minta sudah saya pahami
WDYmerge_0780|korban bermain di pos ronda dekat rumahnya. bila perlu perwakilan yang akan berangkat ke jakarta saya biayai
WDYmerge_0781|kemudian ada penegakan hukum yang di dalamnya ada pendisiplinan. hari pertama kita amankan dua puluh enam orang
WDYmerge_0782|terutama disiplin menegakkan protokol keséhatan, pungkasnya. intinya kalau mau sampaikan aspirasi silakan saja
WDYmerge_0783|ada, yang sudah terkonfirmasi empat ékor. pendidikan anak tentu tidak boléh terhenti, meskipun sedang pandemi
WDYmerge_0784|pakaian itu dikumpulkan dan dibentuk seperti bonéka wanita. jadi sebelum diskusi, orang nggak peduli omnibus law
WDYmerge_0785|barang bukti yang sudah kita kumpulkan kemarin baru terhitung separuh. awernrs juga nggak sampai tinggi, katanya
WDYmerge_0786|kalau ribuan, ada lah, tutur boni. pas awal pasti kagét, enggak disangka. sangka
WDYmerge_0787|justru ini ada ini toys toys untuk cari uang. saya tunggu di lapangan, berusaha tidak kontak fisik dengan siapa pun
WDYmerge_0788|nah, itu dari mana, siapa yang nangkap, kita belum tahu. ya mémang ada kemungkinan bahwa partisipasi masyarakat akan rendah
WDYmerge_0789|di daérah situ juga dekat situ, hari kamis malam. menko airlangga menjamin, cuti haid dan melahirkan tetap ada
WDYmerge_0790|ini kan masih belum jelas kan, kita masih cari saksi lainnya. kami penegak hukum, bukan kami yang melakukan pendekatan
WDYmerge_0791|ini baru pertama kali, selama ini saya tanami singkong. sisanya mémang karena ancaman hukuman yang di bawah dari lima tahun
WDYmerge_0792|nggak ada kartu idéntitas juga. jadi kita kenakan wajib lapor, pungkas yusri
WDYmerge_0793|jadi yang meninggal ini kan bapak dan anak. itu tergantung interprétasi seseorang
WDYmerge_0794|jadi satu orang terpapar di ruangan itu, tutur sri. kan begitu, kata hérman khaeron
WDYmerge_0795|jadi gini, pertama kan yang positif dan meninggal itu ayahnya. teruslah kayuh sepédamu adikku sayang, jangan berhenti
WDYmerge_0796|termasuk tenaga médis dan rekannya yang ke kediri, tutur sri. ya nanti melalui dinas pendidikan
WDYmerge_0797|belilah ternak di tempat yang sudah tersértifikasi. iya peran orang tua juga penting
WDYmerge_0798|berkaitan dengan calon indepénden, ini adalah prosés démokrasi. bagaimana adikmu terlibat korban jaringan narkoba?
WDYmerge_0799|almarhumah selama ini mémang sangat hobi melukis. témbok témbok sudah lama itu témbok rutan ya
WDYmerge_0800|beliau selalu datang ke rumah almarhumah, ujar séfdin. témbok rutan kan ada dua lapis
WDYmerge_0801|alhamdulillah hari ini kita melepas ékspor lagi dari jatim. tahu tahu mata terasa gelap setelah dipukul
WDYmerge_0802|yang pasti kalau targét kan begini. mémang ada penyerangan dan sekarang masih didalami
WDYmerge_0803|saya tekankan untuk memperhatikan sistem keamanan. menurut saya, tidak ada téndensi dan niat menghina dasar negara
WDYmerge_0804|sambil berkata kasar, dia mukul saya di bagian wajah. segalanya sudah pasti berbéda sekarang
WDYmerge_0805|kami yakin, kaum muda adalah énergi pergerakan bangsa. sekarang posisi meréka sedang menenangkan diri, terangnya
WDYmerge_0806|jadi anak muda berpolitik, siapa takut? sebenarnya bagaimana,, faktanya bagaimana,, motifnya apa
WDYmerge_0807|justru ini ada ini toys toys untuk cari uang. ya hari ini kebetulan saya mémang silaturahmi
WDYmerge_0808|kenapa tidak kemudian ini menjadi tanggung jawab. ya sudah jelas akan saya kasih ruang meréka
WDYmerge_0809|ada tukang saté di depan tukang karpét ini. ya mahasiswa saya, meréka itu mau démo, atas nama senat
WDYmerge_0810|terkonfirmasi positif ada lima ratus delapan puluh empat . ada lebih dari seribu pulau di maladéwa
WDYmerge_0811|kira kira seratus tujuh puluh lima an lah yang pasti. halte halte transjakarta akan difungsikan kembali
WDYmerge_0812|kan berisiko sekali, jelasnya. akhirnya yang bersangkutan memahami dan mau sukaréla melakukan tés swab
WDYmerge_0813|benar bahwa akhyar nasution telah menjadi kader partai démokrat. kami minta agar pelajar tidak ikut dalam aksi démo yang digelar besok
WDYmerge_0814|padahal tidak demikian, tandasnya. kami komitmen tidak mengajak pelajar dalam aksi turun ke jalan
WDYmerge_0815|saya menyambut baik capaian ini. jangan kasar, nggak boléh main kasar, gitu, pak
WDYmerge_0816|saya terus terang baru baca di média soal itu. kami mendapatkan kabar bahwa ada penutupan pesantrén ini
WDYmerge_0817|karena sundawiwitan lah tuan rumah disana. saya menginstruksikan untuk menjaga dan mengawal kondisi ini
WDYmerge_0818|ini dijelaskan oléh ahli di bidang psikologi forénsik. saya dapat informasi penutupan langsung ke sini
WDYmerge_0819|bapaknya ke polrés jakarta utara. kita menunggu hasil médiasi oleh pihak désa, ujar ahmad
WDYmerge_0820|setelah digigit, kemudian anaknya ditampar. kami tidak akan langsung membongkar séng tersebut
WDYmerge_0821|bapaknya ke polrés jakarta utara. mereka yang memasang séng nya maka meréka yang harus melepas, tambahnya
WDYmerge_0822|barang barangnya ya ada ponsél, pakaian, makanan. ya dalam setahun ada dua kali
WDYmerge_0823|kami malam hari ini kembali menggelar razia masker terhadap warga. kakak saya menangis sambil lari
WDYmerge_0824|rata rata pelanggar ini kaum milénial. tersangka kami tahan untuk penyelidikan lebih lanjut
WDYmerge_0825|korban bermain di pos ronda dekat rumahnya. posisi saya sedang di rumah sama anak. anak
WDYmerge_0826|meréka mengizinkan untuk membuka dengan berbagai catatan. sekitar sembilan orang yang datang ke sini
WDYmerge_0827|tolong jaga jarak, pakai masker. memang ini baru pertama kali terjadi, démo di jakarta
WDYmerge_0828|namanya ayam kan buang kotoran sembarangan. tersangka kita tahan untuk penyelidikan lebih lanjut
WDYmerge_0829|kayak ada sesuatu yang mau dia sampaikan. tadi malam ada lintang kemukus, di utara timur
WDYmerge_0830|tadi pak bupati melaporkan sesuatu yang luar biasa. kita akan menyelidiki itu, cuman belum ada laporan resmi
WDYmerge_0831|modusnya dengan pura pura kenalan dengan korban di rést aréa tol. dibegal gué, mau ditu.suk, kata pria itu
WDYmerge_0832|air mulai naik sekitar jam tujuh pagi. sepi banget, imbuhnya tonton juga brutal!
WDYmerge_0833|ini sudah ketiga kali banjir selama dua bulan. saya sebagai umat islam, tidak cocok, pungkas sugeng
WDYmerge_0834|kami mengharapkan pengurus bekerja dengan baik. tadi malam ada lintang kemukus, di utara timur
WDYmerge_0835|kita harap ada bang darah dan kita bisa banyak membantu masyarakat. yang berikutnya adalah tentang bangunan ini sendiri
WDYmerge_0836|ada beberapa analisa yang ingin kita sampaikan hasil penyelidikan. kan jarang jarang ke sini, sekali kali keluar buat rifréshing
WDYmerge_0837|ibu ibu hamil juga masuk dalam pantauan kami. mumpung kumpul, jadi ya jalan jalan sebentar
WDYmerge_0838|tadi malam sudah keluar hasil tés swéb nya. surat ini dikirim melalui imel betul
WDYmerge_0839|alhamdulillah séhat séhat saja. masih belum diamankan, masih dicari
WDYmerge_0840|hasilnya non réaktif, répid tést gratis ini membantu masyarakat. targét malam ini nyala, ungkapnya
WDYmerge_0841|solusinya, satu minggu sekali melakukan térapi di rumah sakit. saya tahu ini buah simalakama, diléma
WDYmerge_0842|papa sengaja tidak ingin memberatkan siapapun. ada judisial riviw ke mahkamah konstitusi, sebut prabowo
WDYmerge_0843|awalnya jatuh tanggal dua belas juli di rumah. kenapa dalam téori itu bisa dilakukan, kata hari
WDYmerge_0844|sekarang sudah mulai sadar, tuturnya. segala yang kami lakukan adalah untuknya
WDYmerge_0845|artinya semakin tertangani dengan baik. keluarganya pasti juga bangga dengan lakers
WDYmerge_0846|jangan sampai kita terserang oléh gelombang kedua. halte halte transjakarta akan difungsikan kembali
WDYmerge_0847|saya di dalam kamar, lihat istri saya main dengan pelanggan. nah presiden itu selalu membéla rakyat kecil
WDYmerge_0848|iya pernah dividiokan pakai héndfon. pembangunannya akan dilaksanakan secara maltiyers tandasnya
WDYmerge_0849|yang bekas itu kan semua sudah ada kajiannya. itu berarti sama saja dipenjara, kata laode
WDYmerge_0850|laporannya dicabut minggu lalu, prosés penyelidikan dihentikan. udah saya tindak, itu. pilotnya ngarang ngarang itu
WDYmerge_0851|ponpes di seluruh jawa barat perlu mendapatkan prioritas pembangunan. kalau masih boléh, saya tempéleng itu, tegasnya
WDYmerge_0852|minum terus setiap hari sesuai dosis. tolonglah jadi contoh yang baik
WDYmerge_0853|ya tentu daérah itu selalu kan ada lingkarannya. tolonglah buat kawan kawan pekerja seni hargai perjuangan kita
WDYmerge_0854|arahannya cuma menang, ungkapnya. terima kasih pak présidén memberi aprésiasi kepada pemprov jatim
WDYmerge_0855|datang dengan keluhan sesak nafas dan batuk pukul delapan . saya kira ini bisa dijadikan contoh provinsi provinsi lain, ujarnya
WDYmerge_0856|ada pengamanan rutin dari aparat. waktu itu duduk karena pas sepi
WDYmerge_0857|tapi massa sangat banyak, pungkas tina. belum, masih dalam prosés pencarian
WDYmerge_0858|targét atau gol adalah warga banten sadar protokol. lapornya sebenarnya bukan sekarang
WDYmerge_0859|iya hanting sistem tidak situasionér. pihak tergugat tidak ada yang hadir sama sekali
WDYmerge_0860|masih dicék ke propam di mana kejadiannya, ya. berarti kan tidak ada itikad baik
WDYmerge_0861|datang dengan keluhan sesak nafas dan batuk. dalam kontéks ini ada beberapa catatan
WDYmerge_0862|karena terlalu cepat mungkin kalau kita simpulkan hari ini, ucapnya. neng kene ono ora sing iso nyanyi dangdut?
WDYmerge_0863|kami masih lihat lihat dan survéi terhadap éksisténsi koperasinya. setiap hari naik,, setiap hari naik,, ini saya yang deg degan
WDYmerge_0864|bisa jadi jumlah tersebut lebih dari itu. yang ditemukan sudah lima belas kilogram
WDYmerge_0865|nah tentu kita nggak bisa lakukan hal yang sama. dan saya mémang tidak pernah menyampaikan akan menghalangi, paparnya
WDYmerge_0866|pemkab banyuwangi membantu pendampingan dan promosinya. saya jamin tidak ada pembakaran dan penjarahan
WDYmerge_0867|pengemudi kurang berhati hati, pungkas marti. saya telah menginspirasi rasa ketakutan pada rakyat banyuwangi
WDYmerge_0868|saya tak bisa ikut acara ini sampai tuntas. karena ancaman di atas lima tahun makanya kita tahan, tambahnya
WDYmerge_0869|kami sangat prihatin, sangat menyayangkan kepada warga kami dari nguling. enggak nyangka, awalnya aplod di tiktok vidéonya
WDYmerge_0870|para korban mau pergi memancing di danau témpé. rebo wekasan tidak hanya désa jepang saja
WDYmerge_0871|benar, ada seorang pesepéda yang meninggal. hari ini kembali kita. turun ke jalan, kita. suarakan hak hak kita
WDYmerge_0872|kalau meréka pasangan setidaknya kan dicék. saya telah meléwatinya sekarang
WDYmerge_0873|kita lihat dia bukan pasangan suami istri. saya akan mencium para pria dan wanita wanita cantik
WDYmerge_0874|yang tidak pakai masker ditolak masuk. namanya juga dialog, ada yang disetujui, ada yang tidak
WDYmerge_0875|setiap jumat kami lakukan kegiatan ini. lagi pula, habib rizieq mau pula,ng ya, tinggal pula,ng saja
WDYmerge_0876|banyak masukan agar tempat sampah diperbanyak. terus démonstrasi apa yang meréka mau pakai?
WDYmerge_0877|tetapi ketika korban menanyakan uang yang telah dijanjikan. belum lagi para perusuh, tegas ngabalin
WDYmerge_0878|ritual dilakukan di rumah kontrakan pelaku. itu namanya. sampah démokrasi namanya
WDYmerge_0879|kita lihat mungkin dia bukan pasangan suami istri. pasti, pasti, ada yang menunggangi
WDYmerge_0880|pada intinya untuk kenyamanan pedagang dan pembeli, ungkap irvan. karena begini., polisi kan lagi bekerja ini
WDYmerge_0881|kita sudah cék, bahwa meréka sudah membentuk tim gugus tugas ya. karena dua hari lagi, kami akan résés kata hérman
WDYmerge_0882|sekarang saya dibantu keponakan. kami sudah menetapkan dua orang tersangka baru
WDYmerge_0883|dan mémang kita harus rutin, gak bisa kita tinggalkan. sudah ditetapkan satu tersangka
WDYmerge_0884|polisi sudah melakukan swéb terhadap orang orang di sekitarnya. orang jawa menyebut ini nampak engan léngsér
WDYmerge_0885|alhamdulillah hasilnya tidak terdetéksi virus. tapi jalan hidup manusia kan tidak ada yang tahu
WDYmerge_0886|sekalian saya genapkan sepuluh hari. ya saya kan menyampaikan apa yang terjadi
WDYmerge_0887|ini kembali sekamar dengan istri. benar pelaku sudah kami amankan, besok akan kami rilis
WDYmerge_0888|boyongan kembali ke kamar, tutupnya. ada enam kecamatan yang terkena bencana
WDYmerge_0889|yang perlu saya tegaskan di sini, kasusnya tetap berjalan. warga yang mengungsi sudah hampir seribu orang
WDYmerge_0890|beliau adalah sesepuh marinir. ada juga jembatan gantung yang rusak, ucap rudi
WDYmerge_0891|kita siapkan mobil ambulans ini dua puluh empat jam. saya sudah dua puluh enam tahun jadi honorér pak
WDYmerge_0892|kita doakan semoga beliau lekas sembuh. masih kami lakukan penyelidikan
WDYmerge_0893|kami tetep ngasih semangat dan motivasi, tegasnya. bagi santri, ilmu bisnis ini sangat penting
WDYmerge_0894|kalo naik motor harus éktra hati hati. cuma sampai batas itu, ujar ibrahim
WDYmerge_0895|lebih nyaman sekarang, lebih bersih dan rapih. jangan kasih contoh yang buruk lah, untuk seluruh pemimpin
WDYmerge_0896|régulasi sudah selesai hari ini. karena bupati, suruh sanksi diri sendiri aja
WDYmerge_0897|saya sampai rumah sakit, ketemu istri korban, gimana ini pak inggih. kalau saya sudah malu, cetusnya
WDYmerge_0898|saya menyampaikan ke kader golkar tidak boléh terpancing. ini yang men trigger kita dari tahun dua ribu delapan belas
WDYmerge_0899|kita laksanakan démokrasi ini dengan baik, pungkasnya. samsung teb tersebut kita juga harus injék dengan beragam aplikasi
WDYmerge_0900|mémang terjadinya peningkatan kasus di wilayah perkantoran. berkantor di gedung kemendikbud ini bersifat sementara
WDYmerge_0901|akan kami sampaikan juga klaster lain yang harus diwaspadai, ujarnya. saya, lewat sudah kosong ya, lewat situ sudah nggak ada orang
WDYmerge_0902|enam bulan kan, menurut kami itu tuntutan yang sangat tidak tepat. namun masing masing menurutku memiliki sifat yang berbeda lanjutnya
WDYmerge_0903|melaporkan apabila ada pekerjaan yang terpapar. ada jiwa kepemimpinan yang natural pada diri jénni tambahnya